Mùa trước, trong "The Flash"...
Anh cuối cùng cũng chấp nhận cái chết của bà.
Cuối cùng anh cũng có thể bước tiếp.
Bố anh đã bị cướp đi.
Anh cần tìm một chút bình yên.
Anh cứ làm những gì cần thiết.
Ngươi sẽ không bao giờ giết bà ấy được nữa.
- Con sẽ không hại mẹ đâu.
- Không.
Mẹ an toàn rồi.
Có một điều tôi biết về cuộc sống.
Tôi biết vài thứ xảy ra từ cơ hội.
Hôm nay là ngày đó.
Đến ngày rồi,
phải nói với cô ấy.
Cô ấy đâu rồi?
Có những chuyện xảy ra
vì chúng ta khiến nó phải xảy ra.
Được rồi, làm thôi.
Phải làm thôi.
Chúng ta đã nói chuyện rất nhiều lần rồi.
Nói gì đó thông minh vào.
Tin nóng Kênh 52 .
Gần đây tại Central City,
nơi mà tội phạm meta-human bí ẩn,
được biết là The Rival lại lần nữa
khủng bố thành phố
với tốc độ kinh hoàng.
Cần giúp không, Flash?
Không, hắn mới là người cần
sau khi bị tôi xử lý.
Sao ngươi lại tấn công thành phố của ta?
Thành phố vẫn ổn.
Là người dân ở dây
cần phải được giáo dục.
Và ta không có đối thủ.
Đặc biệt chẳng phải là ngươi.
- Anh ổn không?
- Ừ, cảm ơn.
Tên đó bắt đầu làm mình cáu rồi đấy.
Đừng có lo.
Lần tới cậu sẽ bắt được hắn thôi, Flash.
=The Flash Fanpage Việt Nam=
fb.com/theflashcwvn
Xin lỗi?
Chào, xin lỗi, đây là của cô à?
Tôi nghĩ cô đã làm rơi nó.
Nó ở đằng kia.
Tôi không biết...
Ôi chúa, tôi còn không biết
tôi làm rơi.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Ừ, không sao.
Chờ đã, tôi gặp anh rồi đúng không?
Thực ra chúng ta học chung tiểu học với nhau.
Không nhớ tôi à? PS 23?
Ôi lạy chúa! Đúng rồi, tôi nhớ rồi!
- Gary, nhỉ?
- Barry.
- Barry Allen.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Không sao đâu.
Phải rồi, chúng ta học với thầy...
- Thầy Hinkley.
- Đúng rồi.
Đúng thầy dạy toán,
thầy toàn đập phấn
Với nắm đấm.
Và bụi bay khắp nơi.
Thầy giống
Pig-Pen trong phim "Peanuts."
Đúng, cái đấy...
Phải rồi, dạo này anh thế nào?
Tôi vẫn khỏe.
Phải, tôi giờ...là CSI.
Làm tại...CCPD.
Bố mình cũng làm tại đó.
- Ông ý là thanh tra.
Thỉnh thoảng tôi cũng có gặp.
Cũng không hẳn
biết ông ý nhưng tôi có thấy...
- ông ý đi qua.
- Tuyệt đấy.
Cảm ơn nhé.
Tôi đoán anh là
người hùng của tôi hôm nay rồi.
Mừng là tôi có thể ở đây giúp cô.
Ê này, cô có muốn đi uống cafe không?
Ý là tôi biết giờ cô đang uống cafe nhưng..
vào lúc khác ấy.
Với tôi ý, có thể không phải cafe.
Bất cứ đồ uống nào như
một ly rượu hoặc cốc bia
nhưng không phải có ý
là làm cô say đâu.
Chúng ta có thể uống trà đá,
cô thích trà đá không?
Cô muốn đi uống trà đá với tôi không?
- Có!
- Có?
Có, tôi muốn đi uống trà đá với anh.
- Okay.
- Barry Allen,
anh đáng yêu lắm,
anh biết không?
- Thế à.
- Phải đó, nhưng...
anh nên thử nói chuyện chậm lại.
Tốc độ...
luôn là vấn đề của tôi.
Gặp anh sau nhé.
Sao thế, Barry?
Chiều nay cậu không cáu kỉnh nữa.
Đội trưởng Mendez,
Tôi vừa mời một cô gái đi chơi,
và cô ấy đã đồng ý.
Không có gì tuyệt hơn nhỉ?
Không gì tuyệt hơn.
Cho đến cái ngày cô ấy nói:
"Con đồng ý".
Tôi nghĩ còn cả một đoạn đường dài mà.
Tuyệt, việc đó sẽ giúp cậu
có thêm thời gian
cập nhật cho tôi những gì
chúng ta biết về The Rival.
Không có gì cả.
Hắn không để lại bất cứ
tóc hay da hay gì đó
khi tấn công vào CCPD.
Vậy là không có
cách để xác định hắn.
Chúng ta sẽ biết khi
Flash bắt được hắn.
Thế Flash phải nhanh lên.
Đùa đấy.
Okay.
Được rồi.
Có ai thấy Thanh Tra West không?
Tôi nghĩ là ông ấy tìm thấy
ít manh mối rồi.
Mà tôi không biết ông ý ở đâu.
Xin lỗi.
À Đội trưởng,
hôm nay tôi về sớm nhé?
Để đi hẹn hò à?
Không, tôi đi gặp bạn ăn tối thôi.
Barry!
Không!
Lần này ngươi sẽ không giết được bà ấy đâu.
Ngươi sẽ không bao giờ giết được bà ấy nữa.
Không sao đâu, ổn rồi.
Con sẽ không hại mẹ.
Mẹ an toàn rồi, được chứ?
Bữa tối.
Nên có khoai chiên xoắn trong đấy.
Con người có thể không ăn
trong ba tuần.
Nếu ta là ngươi thì
ta sẽ phải trân trọng hơn đấy.
Ngươi sẽ không làm thế với ta đâu, Barry.
Vì ngươi là anh hùng mà.
Hay là ngươi đã quên rồi?
Quá bận để theo dõi  phiên bản trái ngược
của "Đó Là Một Cuộc Sống Tươi Đẹp" à?
Trái ngược, hử?
Đúng là mỉa mai cho ngươi.
Vậy chúng ta sẽ gọi
cái thế giới mới mà ngươi đã
tạo nên cho chúng ta là gì?
Ta đang nghĩ đến cái tên...
Flashpoint.
Thế ngươi không muốn ăn phải không?
Ngươi có thể biết cách
kìm hãm tốc độ của ta
với lồng kính này,
nhưng ta sẽ thoát khỏi đây
và ta sẽ hủy hoại đời ngươi, Flash ạ.
Dù cách này hay cách khác.
Không có đâu.
Ngươi sẽ không bao giờ ra khỏi đây.
Và sẽ không hại ai nữa.
Ta đã lấy lại mọi thứ
ngươi lấy đi của ta.
Mọi thứ Zoom đã cướp đi.
Ta cuối cùng đã được tự do.
Ta đã về với gia đình mình.
Đây không phải gia đình của ngươi, Barry.
Đây chỉ là một ảo ảnh.
Một viễn tưởng sẽ kết liệu chúng ta,
trừ khi ngươi đưa ta ra khỏi đây!
Ngươi không nghe gì cả, Thawne.
Sao ta muốn rời khỏi nơi đây chứ?
Ta có tất cả, ở đây.
Ở đây còn có một Flash,
nên ta khỏi phải làm.
Thế tay speedster trẻ tuổi
chạy nhanh đó là ai vậy?
Ngươi có biết không?
Có quan tâm không?
Trong khi ngươi ngồi và trốn
như một thằng nhóc đi lạc một mình
để người khác mạo hiểm tính mạng
để bảo vệ thành phố.
Thì kẻ thù chung của chúng ta
đang tìm tới.
Kẻ thù chung nào?
Thời gian.
Nó đang tác động đến ngươi
cùng những người thân khác.
Và sớm thôi, nó sẽ cho cả ta
cùng với ngươi xuống mồ.
Ngươi biết không,
ngươi cũng có gan đấy.
Ta công nhận điều đó.
Dám cảnh báo ta gây ảnh hưởng đến
mạng sống của người khác.
Ngươi biết lí do ta làm việc này
là vì những gì ngươi đã làm với đời ta.
Với gia đình ta.
Với mẹ ta.
Phải, và sớm thôi...Barry...
Ngươi sẽ phải cầu xin ta giết bà ấy lần nữa.
- Anh cầm hộ em nhé?
- Được.
À em suýt quên nói,
cái xe phát ra tiếng rất lạ
như kiểu tiếng va đập...
- Anh muốn lái không?
- Sao cũng được.
- Chào Chàng Võ Sĩ.
- Hoàng tử của mẹ đây rồi.
Mọi việc ổn chứ?
Vâng.
Mọi thứ rất tuyệt vời.
- Chào buổi sáng!
- Chào buổi sáng, Barry.
Chào buổi sáng.
Trông ngon quá.
Con làm sao thế?
Ý mẹ là sao?
Gần đây,
sáng nào con cũng ôm mẹ
cứ như con
chưa gặp mẹ lâu lắm rồi.
Con sẽ dừng nếu mẹ muốn.
Không bao giờ, mẹ thích lắm.
Ô Barry, mẹ muốn nói với con,
mẹ đã bán nhà
cho một cặp đôi già
vài tuần trước,
Cái căn hộ có tầng hầm.
Sáng nay họ nhắn tin
bảo mẹ họ muốn cho thuê.
- Hay quá.
- Có lý do cả đó.
Mẹ muốn con chuyển ra à?
Không phải đâu con trai,
thôi nào, chỉ là...
Nếu con nghĩ đến hẹn hò...
Ô con quên nói với bố mẹ
Cái...cô...gái mà con gặp ở Jitters
Là đứa con bám theo trong
ba tháng qua?
Con không bám theo cô ý.
Con đã cố thử
rủ cô ý đi chơi.
- Và?
Và con đã rủ cô ý.
Và cô ý đồng ý.
Được rồi, tuyệt lắm.
Cô ý được người tuyệt nhất nhỉ?
Ôi con yêu.
Này Bar.
- Dạ?
- Cậu thấy thanh tra West không?
- Ông ý...
- Tôi đã nói nếu muộn lần nữa,
ông ý sẽ bị đình chỉ 10 ngày.
Không, hôm qua ông ý có nhắc đến
đi điều tra lần nữa về vụ Jefferson.
Okay, thế thì tôi đã hiểu
sao ông ý chưa
gọi lại tôi cả tiếng vừa rồi.
Có thể ông ý trong vùng lạ nào đó.
Vùng...
Không sóng điện thoại.
Thanh Tra West?
Thanh...
Thanh Tra?
Ôi không.
Không.
Này Joe, chú có...
Cháu xin lỗi về điều này, Joe.
Cái...
Chào buổi chiều, thanh tra.
- Ô, chào Allen.
- Chào.
Tôi đã bảo Đội trưởng Mendez
ông đang đi điều tra
cho vụ Jefferson lần nữa.
Kẹo cao su chứ?
Cái gì, sao cậu nói chuyện
với Đội trưởng về tôi
À là do ông lại đi muộn lần nữa.
Đấy là việc của tôi,
không phải của cậu.
Tôi chỉ muốn giúp thôi.
Tôi đeo biển ghi "Giúp tôi" à?
Có lẽ nên đeo thật.
Này, giống việc họ nói trong phim,
chúng ta không phải bạn,
không phải đồng nghiệp.
Cậu không biết tôi.
Cậu không biết đời tôi
vậy sao quan tâm việc của tôi?
Và việc gì khiến
cậu quan tâm đến tôi vậy, cậu Allen?
Nói đi, tôi rất muốn biết.
- Tôi...
- Nhớ là...
Tôi vẫn còn choáng lắm.
Và có súng nữa.
Tôi...
À, tôi hiểu rồi.
- Cái gì?
- Không.
Tôi không đồng ý.
- Chào Barry.
- Chào.
- Chào bố.
- Iris.
Con nghĩ là hay
khi hẹn hò đồng nghiệp của bố à?
Mới đi ăn trưa thôi.
Và thật lòng, con còn không chắc
bố vẫn làm việc ở đây.
- Anh xong chưa?
- Rồi, triển thôi.
Okay.
Mọi chuyện sao rồi?
Vẫn tốt, tôi đi lấy áo khoác đã.
Tôi xin lỗi về chuyện
- với bố tôi, lúc trước.
- À phải.
Đừng lo về việc đó.
Chỉ là thấy tội cho ông ý.
Và cô nữa.
Anh đâu biết chuyện nhà tôi.
Chỉ là cảm nhận thôi mà.
Có kì không?
Nói thế có kì lắm không?
Không.
Không, hơi lạ vì tôi hiểu anh nói gì.
Tôi còn lâu mới đi chơi
với người mời như thế.
Nhưng lại nói có với anh.
Sao tôi lại làm thế nhỉ?
Không biết nữa.
Tôi đoán là vài người
có định mệnh gắn liền với cuộc đời cô.
Thế, kể cho tôi thêm về anh đi.
- Được.
- Bố mẹ?
Vẫn sống khỏe.
Tuyệt quá.
Mọi người thân không?
Có, rất thân.
Tôi...không thể nghĩ
về cuộc sống mà thiếu họ.
Họ yêu nhau điên cuồng.
Tôi mong một ngày
mình có được tình yêu giống họ.
Anh chưa gặp cô nào phù hợp,
đúng không?
Đấy là về người con gái phù hợp.
Cô ý ở ngoài đó, đợi chờ.
Chỉ cần đủ may mắn để tìm thấy.
Anh từ đâu đến vậy, Barry Allen?
Tôi vẫn luôn ở đây mà, Iris.
- Anh ổn không?
- uhm...
Tôi ổn, chỉ là đang nghĩ linh tinh...
Tôi quên mất.
Có chuyện gì thế?
Flash lại chiến với The Rival
trong tòa nhà Werther.
Mọi người cần sơ tán khỏi khu này.
xin lỗi nhé.
Tôi phải đi rồi.
Thật sao? Cái...
Ừ, Tôi có việc phải làm.
Hẹn...lần sau nhé.
Bất cứ lúc nào.
Cố lên nào.
Đúng thế, phải rồi....
Không, này, này!
Không, không!
Suýt thì đỡ được.
Wally?
Anh là ai?
Thế đây là trụ sở hoạt động của cậu à?
Phải, thế anh mong đợi cái gì?
Pháo đài à?
Không, không phải.
Một nơi có bảo mật hơn.
Cậu sẽ không biết ai sẽ bước
qua cánh cửa đó.
Phải, tôi cũng định nói thế.
- Iris, chào.
- Chào.
- Anh làm gì ở đây?
- Tôi không...
Anh ý đến khi em đánh với The Rival,
và đã biết em là ai.
Đấy là lý do anh rủ tôi đi chơi à?
Vì em tôi là Flash?
Không, đây chỉ là trùng hợp thôi.
Okay, sao anh biết tôi đeo mặt nạ?
CSI.
Nên tôi chỉ,
gắn ghép các sự kiện thôi.
Nên việc tôi khó hiểu
là sao cậu có tốc độ đó.
Oh,trước khi tôi theo
con đường chính nghĩa,
tôi từng lái xe trái phép.
Tôi đang nghịch với công thức nitro mới
để xe chạy nhanh hơn.
Rồi một ngày,
tôi đua dưới đêm bão,
xe tôi bị sét đánh.
Và nó đã trộn với công thức đó
bởi vì...Boom!
Tôi hôn mê trong chín tháng.
Và thức dậy,
tôi là người nhanh nhất hành tinh.
The Flash.
-Giống Kid Flash hơn.
- Đừng gọi tôi thế.
Chị gọi em đấy.
Hoặc là không ai gọi tôi thế?
Thế sao cô lại liên quan vậy?
Tôi là phóng viên cho CCPN.
Thay vì báo cáo về các tội phạm
xảy ra trong thành phố
Tôi quyết định làm gì đó.
Đội chị em bắt tội phạm.
Thế bố cô biết về việc này không?
Anh là đồng nghiệp mà,
anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ là...
chúng ta cần ngăn chặn The Rival.
- Phải rồi.
- Bọn tôi sẽ tiếp nhận ý kiến.
Tôi đã cố hạ hắn
trong nhiều tháng trời.
Không được, hắn nhanh lắm,
có khi hơn tôi.
Nếu cậu sẵn sáng,
tôi có thể giúp.
Chỉ có một người có thể giúp thôi.
Cisco Ramon.
Không phải đây từng là
S.T.A.R. Labs à?
Anh đã ở đâu mấy năm qua vậy?
Chạy quanh ấy mà.
Mình Cisco đã kiếm được hàng tỷ đô
chỉ với các phần mềm của mình.
- Mua các tòa nhà.
- Hàng tỷ đô.
Ừa, Cisco Ramon là người giàu nhất nước Mỹ.
Ôi! Có cách gì hay hơn việc
đi làm bằng trực thăng khoong?
Để tôi trả lời nhé.
Viết hoa "K", thường "hông".
Đúng vậy, thừa ngài Ramon.
Còn với LogicFrame,
nó là một nhóm khởi nghiệp tương đối nhỏ.
Các I.P. dự kiến sẽ là
trong giới tuổi teen.
Ra giá 20 triệu cho họ.
Cưng à,
anh có vài việc quan trọng bây giờ,
nên chúng ta sẽ làm việc đó sau nhé?
Phải em làm trước mới được hử?
Phụ nữ độc lập.
Anh thích đấy.
Anh thích vậy đấy.
Tôi đã bảo các người
đừng bao giờ tới đây nữa mà.
Tôi làm cho cậu bộ đồ chống ma sát
để quần áo của cậu không bị cháy xem
khi đạt mach 2,
và đừng lôi kéo tôi vào trò
chiến tranh với tội phạm của chị em cậu.
- Thỏa thuận là vậy.
- Được rồi, nghe tôi này, ngài Ramon.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi chắc là anh đã thấy
The Rival trên TV rồi.
Hắn đang khủng bố thành phố
để chứng minh hắn là kẻ nhanh nhất.
Ý tôi là, có Chúa mới biết
hắn định làm gì tiếp theo.
- Chúng ta phải ngăn hắn lại.
- Được, vậy ngăn hắn đi.
Cứ làm đi,
chúc vui vẻ nhé.
Nhưng cô biết gì không?
Cô có biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cô chọc giận một Speedster không?
Đó.
Nó sẽ như vậy đó.
Cô sẽ bị một nhát đâm
xuyên lồng ngực từ bàn tay đang rung đó.
Tôi không muốn đâu, cám ơn nhé.
Tiền của tôi cần tôi.
Này, Cisco, cậu không định giúp bọn tôi à?
Nhắc mới nhớ.
Gã quái nào đây nhỉ?
Cô đưa một kẻ lạ mặt vào
viện nghiên cứu của tôi
và còn cho họ biết tôi đã giúp Flash à.
- Cisco.
- Uh-uh.
Tôi chẳng quen anh, đậu que ạ.
đậu--
- Anh Ramon.
- Ồ, tôi nghe?
Tôi biết con người anh là thế nào.
Ẩn sâu bên trong,
anh rất quan tâm đến mọi người.
Nói tiếp tôi xem nào.
Tôi được kể một chuyện,
khi anh 15 tuổi,
anh trai Dante nợ nhà cái rất nhiều
và không thể trả hết nợ,
thế nên anh đã đưa anh ta
toàn bộ số tiền anh kiếm được
từ việc giao pizza trong hè
để giúp anh ta.
Sao anh biết chuyện đó?
Tôi có cảm giác rằng...
chúng ta sẽ là cộng sự ăn ý với nhau.
Cùng nhau hạ bọn meta-human đó.
Ý tôi là đó là những gì
chúng ta lẽ ra nên làm.
Chúng ta là một đội.
Chúng ta là bạn của nhau.
Tôi không sao.
Không sao, chỉ là...
Tôi vừa...
Tôi vừa nói gì vậy?
Có chuyện gì với anh thế này?
Tôi không chắc nữa.
Thế mà ta đang nghĩ
ngươi đã quên tất cả về ta rồi.
Nhưng ta đang quên dần.
Chuyện gì đang diễn ra với ta vậy?
Ta đang tự hỏi khi nào
thì ngươi mới nhận ra.
Mỗi khi ta nghĩ về một khoảnh khắc
trong quá khứ
và rồi nó... nó biến mất.
Không thể nhớ lại được.
Tại sao?
Flashpoint.
Ảnh hưởng của nó đấy.
Thấy chưa, ta đã bảo rồi.
Ngươi đâu biết mình đang làm gì.
Cái thực tại mà ngươi đã tạo ra
đang bắt đầu ghi đè vào
thực tại ta và ngươi từng biết.
Thế nên cuộc sống ban đầu của người...
bạn bè, gia đình ngươi...
sớm thôi, tất cả rồi biến mất hoàn toàn.
Sao chuyện đó không xảy ra với ngươi?
Không chắc nữa.
Trừ khi là--
Là gì?
Cười cợt cái quái gì chứ?
Tốc độ của ngươi!
Ngươi càng sử dụng nó,
ngươi sẽ càng mau quên kí ức của mình.
Không.
Không, ngươi nói dối.
Ngươi chỉ muốn ta
thả ngươi ra khỏi đây.
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra đâu.
Ngươi mà ta biết ở tương lai,
hắn không ngu thế này đâu.
Chẳng mấy chốc, ngươi sẽ
chẳng còn nhớ mình là Flash đâu.
Và khi điều đó xảy ra,
thế giới này sẽ tồn tại vĩnh viễn.
Thời gian sẽ gắn kết lại như bê tông,
và sẽ chẳng gì có thể
đưa nó về như cũ.
Thế cũng được.
Ngươi biết mình phải làm gì rồi đấy.
Ngươi phải đưa ta trở về cái đêm đó
và để ta hoàn thành nốt
những gì ta đã bắt đầu.
Xuống địa ngục đi!
Ngươi đang đưa cả 2 ta xuống đó đấy!
Giờ ai mới là kẻ xấu hả, Flash?
Giờ ai mới là kẻ xấu?
Thật không thể tin nổi.
Cứ như mình đang thật sự ở đó vậy.
Đừng có làm vậy!
Đã bảo làm thế khiến tôi sợ chết khiếp.
Không phải do tôi đâu.
Anh là ai?
Người sẽ giúp mọi người
ngăn chặn The Rival.
Barry?
Được rồi, như này đi...
Từ cái nhìn "tôi không tin anh" của mỗi người
tôi biết là mọi người không tin tôi.
Chúng tôi tin anh là một speedster, nhưng
anh sẽ phải giải thích lại
cái phần về Flashpoint đi.
Được rồi, nhìn này.
Tôi sẽ nói đơn giản nhất có thể.
Tôi dùng tấm kính này nhé, anh Ramon.
- Được chứ?
- Gì cơ?
Hãy tưởng tượng cái đường này
là dòng thời gian, được chứ?
Tôi quay về quá khứ,
ngăn Reverse Flash giết mẹ mình.
Khi làm vậy,
tôi đã tạo ra một dòng thời gian song song,
một thế giới mới nơi cậu là Kid Flash....
- The Flash.
- Kid Flash.
Và Cisco là một tỷ phú.
Vậy anh đang nói là có dòng thời gian
mà tôi không phải là đại gia à?
Trơi ơi, đó đúng thất bại của tạo hóa.
Không, tôi chẳng tin.
Cuộc đời tôi là của tôi.
Không phải chỉ mới bắt đầu
3 tháng trước, được chứ?
Tôi vẫn luôn là chính mình.
Tôi chẳng biết phải nói gì với cậu cả, Wally.
Nó rất phức tạp.
Được rồi, nghe này.
Kể cả khi chúng tôi tin anh,
sao giờ anh mới kể cho chúng tôi?
Bởi vì...
Tôi đã trốn ở đây quá lâu rồi.
The Rival cần phải bị ngăn chặn.
Tôi cũng sẽ ngăn chặn kẻ xấu. Và...
tất cả chúng ta có thể
cùng nhau hạ hắn.
Tôi có thể tự mình bắt hắn.
Vậy sao cậu vẫn chưa làm được?
Chà, tôi chẳng hứng thú đâu.
Tôi đã nói đi nói lại với bọn kì dị các cậu rồi.
Tôi chỉ phục vụ cho nữ hoàng và tổ quốc thôi.
Chờ đã, có gì đó thiếu thiếu.
Chờ chút.
Xin lỗi nhé.
Anh đang làm gì vậy?
Này, đừng có động vào.
Thấy rồi.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Ngừng ngay việc dẫn
người lạ vào nơi của tôi đi.
Đây là ai?
Đây là Tiến sĩ Caitlin Snow.
Ở dòng thời gian của tôi,
cô ấy là một phần của đội.
Anh vừa...
vừa bắt cóc người phụ nữ này à?
Đâu, tôi đâu có...
À ừ, tôi đoán là...
Cô ấy là một nhà khoa học.
Chúng ta cần cô ấy.
Tôi không phải là nhà khoa học.
Không phải á?
Tôi là bác sĩ nhãn khoa.
Bác sĩ khám mắt à?
Bác sĩ nhãn khoa nhi.
Vậy là...xong rồi.
Được rồi.
Tôi nói chuyện riêng với anh chút được không?
Ừ ừ.
Xin lỗi.
Có phải tôi bị bắt cóc không?
Chẳng rõ nữa.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi biết chuyện này rất khó tin.
Không phải đâu, Barry.
Tôi tin anh.
Cô...tin ư?
Cô tin tôi thật à?
Tôi có một cuộc sống đẹp
Một công việc tốt.
Tôi yêu em trai của mình.
Nhưng có gì đó không đúng.
Vẫn còn thiếu gì đó.
Và cảm xúc đó không đúng với cuộc sống của tôi lắm,
nó lại hoàn toàn mất đi
vào cái lúc tôi gặp anh.
Ở nơi anh tới
chúng ta là gì đó của nhau đúng chứ?
Phải.
Là gì vậy?
Nó...
Nó không thể định nghĩa được.
Nhưng đó có phải là tình yêu không?
Bởi vì cảm xúc tình yêu là như vậy đó.
Kể từ cái này anh gặp em.
Chúng tôi tìm được cái này.
Hóa ra cô bác sĩ khám mắt cho trẻ này
lại có ý tưởng rất hay.
Tôi luôn tự hỏi là sao không ai
chuyển tốc độ của camera trong thành phố
để ghi hình gần vận tốc siêu thanh.
Như là một hệ thống cảnh báo
đã được dựng sẵn vậy.
Thế nên tôi đã tái lập trình các camera.
Babadook!
Đối thủ của anh đây.
Xưởng cưa cũ của Williamson.
Được rồi. Theo tôi nhé?
Flash không tuân theo ai hết.
Nghe anh ấy đi, Wally.
Anh ấy là Flash.
Anh biết không,
anh sẽ là ứng cử viên tuyệt vời cho Lasik đấy.
Cậu biết cách chọc sườn chứ?
Người ta thường nói vậy trên phim.
Có phải nó là kiểu "tấn công bên sườn" không?
Cậu đang luyên thuyên gì thế?
Phải, là tấn công từ bên sườn đó.
Được rồi, nghe này.
Tôi sẽ lao ra đối mặt với hắn.
Còn cậu sẽ tấn công từ một góc 90 độ nhé.
Khi hắn quay sang đánh với cậu,
thì để tôi hành hắn một trận.
Khi hắn quay sang đánh với tôi...
Tôi tóm hắn.
Nó chắc chắn sẽ là như vậy.
Sao ngươi tìm ra được chỗ này vậy, Flash?
Ta sẽ cho ngươi một trận bầm dập.
Giờ có tận 2 người sao?
Được thôi. Định làm vậy để dọa ta à?
Run lập cập đâu có hợp với tính ngươi nhỉ.
Chà, xem ta có sợ hãi các ngươi không nhé.
Tên ta là Edward Clariss.
Các đối thủ nên biết danh tính của nhau.
Ý ta là, các ngươi có thể cho ta biết,
vì dù sao các ngươi cũng đâu
có thể sống sót rời khỏi đây.
Ngươi là ai?
Ta á?
Ta là Flash.
Ngươi chỉ cần biết vậy thôi.
Đến khi ta giựt cái mũ đó
ra khỏi xác của ngươi,
Ta sẽ biết ngươi là ai.
Cũng chỉ là một kẻ
tưởng rằng mình có thể hạ được ta thôi.
Vậy ai muốn về với Speed Force trước nào?
Này, ở yên vị trí đi.
Tôi có thể hạ hắn.
Tôi xử lý được.
The Flash đang chiến đấu với The Rival
tại Xưởng Cưa Prescott
Xuống đó đi, nhớ bảo đảm hành động
không ảnh hưởng đến các khu dân cư xung quanh.
Chúng ta không thể
bỏ mặc Flash một mình ngoài đó.
Wally!
Máy đo từ xa của bộ đồ
cho thấy cậu ta còn sống.
Thoi thóp thôi.
Cậu sẽ ổn thôi, được chứ?
Cậu sẽ không sao đâu.
Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Tên đó chưa bao giờ là đối thủ của ta.
Ngươi thì có thể đấy.
Muốn thử không?
Đánh bại ta,
thì ta sẽ cho phép ngươi
đưa anh bạn nhỏ của mình đi tìm giúp đỡ.
Không.
Ngươi mới là người cần được giúp ấy.
Tạm biệt, Flash.
Ôi, Chúa ơi.
Cứ như "lốc xoáy" đó vậy,
trong phim ấy, không phải trong game.
Vệ tinh phát hiện
hai mô hình phễu riêng biệt.
Lốc Xoáy cấp F3 trên thang Fujita.
Hắn cứ như Weather Wizard ấy.
Mọi người!
Tôi không thể ngăn hắn được.
Nghe em này, Barry.
Anh nói rằng chúng ta yêu nhau
ở cuộc sống kia.
Nếu em là cô Iris đó của anh,
em sẽ biết mình phải nói gì,
nhưng em không biết phải nói gì cả.
Tất cả những gì em có thể nói
là em tin anh.
Và anh có thể ngăn được hắn.
Hãy là Flash, Barry.
Bởi vì đó là con người anh.
Anh là Flash.
Mình là Flash.
Không thể nào.
Ngươi thật sự mới là
kẻ nhanh nhất hành tinh.
Kết thúc rồi.
Joe.
Là Wally.
Cậu ấy cần giúp đỡ.
Wally?
Con trai!
Con ơi, nghe thấy bố nói không?
Chỉ số sự sống của Wally rất thấp,
cậu ấy đã mất rất nhiều máu.
Lẽ ra nó phải
hồi phục nhanh chóng rồi mới phải.
Đó là một trong những món quà
khi là một speedster.
Nhưng cậu ấy không hồi phục.
Tôi rất tiếc.
- Tôi được phép rời đi không?
- Ừ.
Đây là lý do tôi không muốn dính dáng gì hết.
Chống tội phạm đúng là tồi tệ.
Anh tưởng mình có thể làm mọi thứ tốt đẹp hơn,
nhưng mọi người đều phải trả giá
vì hạnh phúc của anh.
Em sẽ giúp anh chứ?
Làm gì cơ?
Làm điều phải làm.
Anh cần cái đó.
Anh không cần nó đâu.
Anh chẳng cần nó làm gì đâu.
Chào bố mẹ.
Chào võ sĩ.
Ai vậy con?
Đây là Iris.
Rất vui được gặp cháu, Iris.
Bác có thể lấy gì cho cháu uống?
Ôi, không cần đâu ạ.
Cám ơn, bác Allen.
Con ổn chứ, Barry?
Vâng, chỉ là con...
muốn được gặp bố mẹ thêm lần nữa.
Nghĩa là sao?
Không có gì đâu.
Không có gì đâu. Con, uh...
Ba tháng qua là tuyệt vời nhất.
Được dành thời gian ở bên bố mẹ.
Con chỉ...muốn bố mẹ biết rằng
con biết ơn bố mẹ đến nhường nào,
khi được làm con trai của bố mẹ.
Barry, con đang làm mẹ sợ đấy.
Không, không có gì phải sợ đâu mẹ.
Con hứa đấy.
Con...
Con yêu cả 2 người.
Này, Barry!
Anh không sao chứ?
Nó càng ngày càng tệ hơn.
Chúng ta phải nhanh lên
trước khi quá muộn.
Có một ngày tồi tệ à, Barr?
Chà...chẳng phải
bà Allen tương lai đây sao.
Barry nói với tôi là
không nghe những gì ông nói.
Đó là lời khuyên tệ hại đấy.
Vì ta là người đáp ứng.
ta sẽ đáp lại
mọi lời thỉnh cầu của các ngươi.
Tất cả những gì ngươi cần làm
là thỉnh cầu ta, Barry ạ.
Chúng ta cần trở về quá khứ.
Đến đêm đó.
Để làm gì?
Ngươi biết ta cần ngươi làm gì.
Nhưng ta muốn ngươi phải nói ra.
Ta cần ngươi giết mẹ mình.
Rất hân hạnh.
Ta ghét ngươi.
Ta cũng ghét ngươi.
Và đôi khi ta tự hỏi
ai trong chúng ta mới là kẻ đúng.
Thật kì khi chúc anh may mắn.
Anh xin lỗi vì mọi chuyện.
Liệu em sẽ biết
khi mọi thứ thay đổi lại không?
Em liệu có cảm thấy không?
Nó sẽ như chưa từng xảy ra bao giờ.
Gặp lại anh sau.
- Barry!
- Lùi lại!
Chúa ơi, ước gì ta có thể giết ngươi.
Nhưng hôm nay...
ta đánh phài làm người hùng vậy.
Không!
Lần này ngươi sẽ không giết được bà ấy đâu.
Ngươi sẽ không bao giờ giết được bà ấy nữa.
Ổn cả rồi.
Con sẽ không làm hại mẹ đâu.
Được chứ?
Mẹ được an toàn rồi.
Giờ mẹ đã an toàn rồi.
Thật ra...
không an toàn tí nào đâu.
Xin đừng hại tôi.
Tới nơi rồi.
Mọi thứ đã trở lại như nó đã từng.
Chỉ với ta thôi.
Còn với ngươi...
Chà...
Ta đoán ngươi sẽ sớm biết thôi.
Gì cơ?
Ý ngươi là sao?
Hẹn gặp lại ngươi vào lúc khác, Flash.
Đó là vì gì vậy?
Mừng vì em ở đây.
Cháu không sao chứ?
Vâng, giờ thì cháu ổn rồi.
Cháu vừa mất cha mình đấy, Barry.
Cháu không cần phải tỏ ra là ổn đâu.
Thực ra, cháu cảm thấy
thân thiết với gia đình mình hơn rất nhiều.
Vậy thì tốt, cont rai.
- Vì bố của anh.
- Vì Henry.
Vì bố cháu.
Iris đâu rồi?
Cái này không buồn cười đâu.
Chú sẽ cho là vì cháu đang đau buồn.
Gặp lại 2 đứa vào sáng mai nhé.
Thế là sao vậy?
Anh đang đùa đấy à?
Anh biết Iris không ở đây mà.
Sao cơ?
Không được nhắc đến họ, Barry.
Anh biết mà.
Ôi, Chúa ơi.
Mình đã làm gì vậy?
The Flash Fanpage Việt Nam - YOLO Subbing Team
fb.com/theflashcwvn - fb.com/YOLOSubbingTeam
Clariss.
Clariss!
Ai đó?
Tới lúc thức dậy rồi.
The Flash Fanpage Việt Nam - YOLO Subbing Team
fb.com/theflashcwvn - fb.com/YOLOSubbingTeam