Bạn đã quá quen với câu chuyện này.
Một tia sét rạch ngang trời.
Một thiên tài điên loạn.
Một tạo vật báng bổ.
Thế giới dĩ nhiên chỉ nhớ đến con quái vật
mà quên đi nhà khoa học.
Nhưng đôi khi, nếu bạn nhìn kỹ hơn
câu chuyện còn nhiều hơn thế.
Đôi khi nhà khoa học
mới chính là con quái vật.
GÁNH XIẾC & SỞ THÚ LƯU ĐỘNG
CỦA NGÀI BARNARY
Không biết từ bao giờ
tôi đã sống trong gánh xiếc.
Người trong gánh xiếc
thường xem nhau như một gia đình.
Nhưng tất nhiên, mỗi gánh xiếc
đều có một thằng hề.
Hồi đó tôi chưa có tên.
Họ chỉ gọi tôi là "thằng gù".
Hoặc tử tế lắm thì là "quái nhân".
Nhưng sự thật là,
tôi đã không vì thế mà ghét họ.
Khó mà trách người ta độc ác khi
bạn chưa từng biết thế nào là lòng tốt.
Vả lại, tôi luôn có một người
để ngưỡng vọng.
Những lúc không phải biểu diễn,
tôi là bác sĩ của gánh xiếc.
Tôi bị mê hoặc với ngành y.
Đặc biệt là giải phẫu học cơ thể người.
Tôi muốn hiểu rõ mọi thứ về
vạn vật bên trong
tạo nên mỗi con người chúng ta.
Não bộ, lá phổi,
các xương và cơ bắp.
Trái tim.
Tôi không rõ tại sao khoa học sự sống
lại thu hút được tâm trí tôi.
Tôi nghĩ là nhờ nó giúp tôi
thoát ly thực tại.
Trời đất!
Mày thực sự nghĩ mày thông minh hả?
Một trí thức thứ thiệt.
Thế chắc phải nhục nhã lắm nhỉ!
Tới lượt mày đó!
Tôi đã không biết rằng
trong một buổi chiều London lạnh lẽo
tôi chuẩn bị gặp người
sẽ thay đổi cuộc đời mình mãi mãi.
Thưa các quý bà và quý ông!
Hãy chứng kiến những màn trình diễn
thách thức hiểm nguy của thiên thần
Lorelei xinh đẹp!
Lorelei!
Lorelei! Lorelei!
Ôi, Lorelei!
Cô ấy không thở!
Có tiền sử chấn thương không?
Cô ấy bị gãy tay một năm trước,
trước đó từng gãy xương quai xanh.
Ôi Chúa ơi.
Tái gãy xương vùng quai xanh,
trật khớp vai, gây áp lực lên phổi.
- Cô ấy không thở được.
- Có làm gì được không?
Tôi e là không.
Chúng ta không có dụng cụ sắp lại xương.
Lực
Xương sắp lại
Ông có đồng hồ bỏ túi không?
Đưa cho tôi.
- Tôi không đưa cậu...
- Nhanh không thì cô ấy chết mất!
Nhanh!
Khoan.
Chỗ bị trật khiến xương ức nằm
ở vị trí bất thường, đúng không?
- Đúng thế. Làm nhé?
- Sẵn sàng chưa?
Ba, hai, một.
- Được rồi!
- Chúng ta đã làm được.
- Anh đã cứu tôi.
- Thở đi.
Cảm ơn anh.
Vừa rồi thật phi thường.
Sao cậu lại vẽ mặt ngớ ngẩn thế?
- Tôi là thằng hề.
- Cậu không phải thằng hề, cậu là bác sĩ
vừa thực hiện dã chiến một thủ thuật
không rạch trong vòng dưới một phút.
Tôi là một bác sĩ hề.
Đừng hoảng hốt thưa quý ông quý bà!
Tất cả chỉ là trình diễn!
Cậu ở đây thật phí phạm.
- Tôi là người của gánh xiếc, thưa ngài.
- Cậu phải rời khỏi gánh xiếc này đi.
Có chuyện gì đây?
- Giờ thì mày là bác sĩ cơ đấy?
- Những khi đời lên hương.
Bệnh viện Giao lộ Chiswick
ngay đầu đường.
Giờ tôi có thể đưa người của ông đến đó.
Đưa cô ả ra khỏi đây ngay đi!
Đi lối đằng sau ấy.
Đừng để cô ta làm phiền quan khách.
Họ đưa cô gái tội nghiệp đi đâu thế?
Thưa ngài!
Ngài có thể cho tôi biết tên được không?
Thưa quý ông quý bà!
Cỗ Đại bác Người!
Không, xin ngài!
Lòi mặt chuột nhé! Mày muốn đi chứ gì?
Tao sở hữu mày!
Sách vở thế là quá đủ rồi!
Mày thuộc về gánh xiếc! Đốt chúng!
Làm ơn, Ngài Barnaby,
tôi chỉ có bấy nhiêu thôi.
Không! Không!
Đi ra ngoài!
Hãy coi đó là bài học cho mày!
Vào trong này! Mày không đi đâu hết!
Ngài có biết tình hình của Lorelei không?
Diễm tình quá, phải không?
Cô ả chết là cái chắc, mày biết mà.
Với cái bệnh viện dơ dáy
và lũ lang băm ở đó.
Ngài làm gì thế?
Nam châm cực mạnh.
Hẳn phải mở được. Thường là thế.
Ngài hãy khoan.
Ngài không biết ông ta sẽ làm gì tôi đâu.
- Tôi không biết?
- Tôi không bỏ đi được.
- Tất nhiên cậu có thể.
- Không, thưa ngài, họ sở hữu tôi!
Cậu xứng đáng sống tốt hơn thế này.
Cậu có thể.
Tôi có thể cứu cậu ra,
nhưng cậu phải tin tôi, hiểu không?
Hãy chọn đi,
không thì cậu sẽ ở đây đến hết đời.
Tránh xa cái lồng ra! Nghe không?!
Mở đi!
Bắt lấy nó!
Nó là tài sản của gánh xiếc!
Nghe này, vấn đề là
Nó đã lấy trộm tiền!
Thằng gù!
Nó tấn công ta và lấy tiền của gánh xiếc!
Bắt nó!
Đuổi theo nó!
Dừng tay lại!
Chạy!
Bắt được rồi.
Làm gì bây giờ?
Chúng ta làm gì bây giờ?
Thôi chết.
Làm sao ta ra khỏi đây?
Cậu rành chỗ này mà, chết tiệt!
Làm sao ta...
Chúng đâu rồi?
- Tôi ra khỏi rạp xiếc rồi.
- Sao?
Đúng, thế là tốt.
Đi theo tôi!
Tôi chưa từng ra khỏi rạp xiếc bao giờ.
Mở to mắt, đóng chặt cửa. Cởi áo khoác.
Cởi áo khoác.
Chúng ta sẽ thay đồ khác để
dễ bề hành sự.
Cái đó để làm gì ạ?
Thủ tục tiếp theo.
Không. Ngài định làm gì tôi?
Chẳng làm gì hết.
Đừng lo lắng về nó.
Nhìn này.
Sẽ hơi đau một chút đấy.
- Ngài định làm gì tôi?
- Nghe tôi nói này!
Cậu không phải
một thằng gù.
Không phải gù thật. Không phải.
Cậu bị áp-xe nên hình thành túi mủ,
đúng hơn là
một bọc mủ lớn.
- Đau quá!
- Đúng, hẳn là đau lắm.
Cậu sẽ ngạc nhiên nếu biết
tôi nghe câu đó nhiều chừng nào.
Nhìn kích cỡ của người đẹp này,
tôi đoán cậu đã không được chữa trong
18 năm, nhưng
tin tốt là,
tôi tin là ta có thể tháo sạch mủ
trong vòng ba
hai
một. Và rút ra.
Coi chừng nước sôi!
Rồi.
- Phần dễ đã xong.
- Phần dễ?
Không sao đâu!
Và ta... lên.
Nghe này, các cơ bắp
các xương
toàn bộ hệ thống xương của cậu
sẽ kháng cự để về lại vị trí cũ
đẩy cậu trở lại tư thế
bán mặt cho đất
bán lưng cho trời như suốt
18 năm qua.
Nên, trong thời gian tới, anh bạn ạ,
cậu sẽ phải đeo cái
đai lưng hơi bị hay ho này
mà tôi đã làm cho Gordon.
Ai cơ?
Tôi đứng thẳng này!
Chuyện đó khá rõ ràng. Tôi không
đánh giá quá cao trí tuệ của cậu chứ?
Chỉ là tôi vừa ra khỏi rạp xiếc
và giờ thì tôi đứng thẳng được.
Ừ, cậu đã nói rồi.
Xong!
Thư viện và phòng học ở đằng kia.
Nhà bếp ở đằng này.
Tôi đứng thẳng được.
Phòng ngủ của cậu ở bên phải.
Có sẵn máy đun nước và xà bông rồi đấy.
Tôi có lời khuyên là
cậu nên làm gì đó với
mái tóc của cậu.
Tôi sẽ ở trong tầng hầm
cả buổi tối vì tôi có giờ học
vào sáng mai. Tự nhiên như ở nhà nhé.
Đừng động vào bất cứ thứ gì.
Nhân tiện, tôi từng có,
tôi có một người ở chung.
Thường được gọi bằng cái tên
Igor Straussman. Nghiện nha phiến nặng.
Ngu ngốc. Nói dối như cuội.
May cho chúng ta, hắn gần như
không bao giờ ở nhà.
Vậy nên, nếu có ai thắc mắc về
sự hiện diện của cậu, hãy nói cậu là hắn.
Tôi là Igor?
Tốt lắm.
"Xin chào, tên tôi là Igor."
Xem nào.
Một thằng gù gây nguy hại bị giam giữ
vì sự an toàn của công chúng
và một tên tòng phạm đầy cương quyết
và nguy hiểm không kém.
Chúng vào được xe của chủ gánh xiếc,
và cướp toàn bộ tiền trong két.
Chúng đào thoát điên cuồng,
mà đỉnh điểm
là gây ra cái chết của một người vô tội,
và biến mất
không một dấu vết.
- Tóm tắt chính xác chứ, Alistair?
- Vâng, thưa Thanh tra.
Chạy trốn, cướp của, giết người.
Y như ông Barnaby kể.
Còn tôi nghĩ
chuyện xảy ra thế này, Alistair.
Một người có tật ở cột sống bị giam cầm
trái với ý muốn của anh ta.
Có lẽ đã phải chịu đựng
sự ngược đãi thường xuyên.
Một người lạ mặt thả anh ta ra
bằng cách dùng nam châm và dây thép.
như bất cứ kẻ nào khác.
Họ nhanh chóng tẩu thoát,
bởi vì sợ
gánh xiếc sẽ đuổi theo.
Họ chạy trốn.
Một cuộc rượt đuổi.
Một người chết.
Tôi đoán hẳn là
vô ý làm chết người vì tự vệ.
"Truy nã vì tội giết người."
Sao ra nhiều bản.
- Tôi tưởng Thanh tra nói...
- Đúng thế.
Trực giác mách bảo tôi chuyện
gã quái nhân... có lẽ chỉ là khởi đầu.
Chào buổi sáng!
Igor: Tôi ở trường đến sáu giờ.
Quần áo ở trong tủ. Tiền và chìa khóa
trong hộp thiếc cạnh cửa.
Tôi sẽ về nhà ăn tối. F.
Bệnh viện Chiswick.
THUỐC TIÊU HÓA PIPKINS
XÀ BÔNG PLANTOL 3 đồng một bánh
BỆNH VIỆN GIAO LỘ CHISWICK
DÀNH CHO NGƯỜI NGHÈO
Bác sĩ?
Xin mời đi đằng này.
Chúng ta cần làm phẫu thuật cắt chi.
Cô.
- Sao, tôi ư?
- Đúng.
Cô ấy cần hít long não hai lần mỗi ngày,
và dùng chiết xuất tỏi
bảy gam thạch tín
và 84 gam dầu Filcher
nhiều hơn càng tốt nếu có.
- Tôi không làm thế được.
- Cô làm được.
Và khi, khi cô ấy thức dậy,
nói với cô ấy
một người bạn sẽ đến thăm.
TRUY NÃ, THƯỞNG 50 BẢNG,
GIẾT NGƯỜI, GÙ LƯNG
Sáu tháng trước, một người đàn ông
đã cố mua xác động vật mới chết
tại Vườn bách thú Luân Đôn,
nhưng bị từ chối.
Hai tuần sau, một vụ đột nhập xảy ra.
Nhiều chi động vật đã bị cắt và lấy trộm.
Một tháng sau, một vụ tương tự
đã xảy ra tại Học viện Thú y.
Nghe thật ghê rợn, nhưng cái gì...
Tôi đã tịch thu cái đó
từ hiện trường ở rạp xiếc.
Mở ra đi.
Thưa Ngài
thật kinh tởm quá.
Đó là chân của
một con sư tử cái mới chết.
Nhưng nó được tìm thấy gần
nạn nhân bị sát hại ở rạp xiếc
và rõ là cái chân không tự đi đến đó.
Ngài nghĩ có mối liên hệ ở đây?
Tôi nghĩ người đàn ông lạ mặt ở rạp xiếc
phù hợp với mô tả về
tên trộm xác thú này.
Nhưng ai lại làm thế?
Động cơ là gì?
Hẳn là chẳng tốt lành.
Sặc mùi xấu xa tội lỗi. Và giờ gã đó
đang đi nhơn nhơn ngoài đường.
Mới đây mà đã lấm lem rồi?
Tôi hiểu rồi.
Đúng là một bức chân dung
tệ hại về tôi.
Tóc tai vẽ sai hết cả,
cái mũi cũng vậy.
Tôi vẫn còn bỡ ngỡ với
đời sống tội phạm,
nhưng chưa bao giờ nghĩ nhà chức trách
sẽ đánh vào sự tự ái của tôi.
Họ nghĩ tôi là kẻ sát nhân!
Tôi từng bị gọi bằng nhiều từ tệ hơn nhiều.
Vả lại... họ đâu có truy lùng cậu
phải không? Họ truy lùng một thằng gù
đáng thương, vô danh.
Và Igor này,
tôi muốn cậu nhìn lại bản thân mình.
Igor, sinh vật đó không còn tồn tại nữa.
Ăn tối thôi.
Món này thật tuyệt.
Vậy... ban đầu chuyện gì
đã đưa ngài đến gánh xiếc?
Dao nĩa.
- Cái gì?
- Hãy dùng chúng.
Tôi xin lỗi.
Lau tay đi.
Thú vật.
Những bộ phận của chúng.
Tôi là sinh viên của trường
Đại học Y Hoàng gia.
Chương trình học khá đơn giản,
thi cử dễ dàng, các giáo sư thì...
Các giáo sư là những người có khả năng
hạn chế mà tư duy còn hạn chế hơn.
Sao ngài lại giải cứu tôi?
Cậu, anh bạn ạ,
là món quà ngoài mong đợi.
Không phải ngày nào tôi cũng
gặp được một người,
mặc dù phải chịu đựng
sự biến dạng kỳ quái như vậy
nhưng rõ ràng rất có tài,
biết quan sát, tháo vát
và sở hữu đôi bàn tay tài hoa nhất
mà tôi từng thấy.
Tôi chú ý đến cậu không phải
xuất phát từ lòng hảo tâm.
Đi theo tôi.
Trước khi gặp cậu,
tôi định tiếp cận ông Barnaby
để hỏi mua lại
xác thú vật chết.
Vì mục đích gì? Nghiên cứu?
Không, cậu không tưởng tượng được đâu.
Tôi tin tưởng mạnh mẽ rằng
cái chết có thể chỉ là tình trạng tạm thời.
- Điều đó là không thể.
- Không chắc, đúng. Không thể, sai.
Sự sống là tạm thời.
Tại sao cái chết lại khác chứ?
Tôi hoàn toàn không có thời gian
cho việc giả đò khiêm nhường.
Không phải tự hào hay xấu hổ mà
tôi tuyên bố khám phá của mình là
thiên tài.
Đôi mắt đó
đã được hơn ba tháng rồi.
Và chất lỏng đó là một dung dịch dẫn điện
do chính tôi sáng chế.
Phục vụ chức năng kép:
Để bảo quản và...
Chậc, rồi cậu sẽ thấy.
Tất cả là vấn đề chuyển hóa thôi,
cậu hiểu không?
Sự chuyển hóa năng lượng điện thuần túy
thành thứ năng lượng sinh học
chảy trong cơ thể con người.
Do đó, tôi đã sáng chế ra thiết bị này:
Cái chĩa Lazarus.
Tôi đã phát hiện ra bằng cách
cho dòng năng lượng đó chạy qua một
hỗn hợp đặc biệt gồm
muối sulfate và kim loại
Ngài đã làm chủ được sự chuyển hóa?
Đúng.
Cho tôi xem với.
Sẵn sàng chưa?
Đó. Cậu thấy không?
Chúng còn sống.
Cậu thấy sao?
Rất ấn tượng.
Nhưng ngài đã nối sai các dây thần kinh.
Cậu bảo sao cơ?
Các dây thần kinh vận nhãn.
Ngài đã kết nối chúng không đúng cách.
Vì thế nên chúng không vận động
như nhau.
Cậu.
Cậu ấy đây!
Chính là người tôi cần.
- Chính là người tôi muốn làm việc cùng.
- Cảm ơn ngài đã ngỏ lời.
Không có chi. Giờ tôi sẽ
phân công cho cậu từng việc một.
Cậu sẽ nhanh chóng hoàn thành chúng.
để từ đó tôi sẽ áp dụng trên
tổng thể sáng chế lớn hơn.
Có thắc mắc gì không?
À, cái tổng thể lớn hơn này
không phải vấn đề của cậu.
- Vâng, nhưng nếu tôi...
- Igor, tôi...
Tất cả chỗ này giờ là của cậu.
Mọi quyển sách. Mọi tư liệu tham khảo.
Mọi dụng cụ. Bàn.
Phòng. Phòng thí nghiệm, nếu cậu thích.
Làm trợ lý cho tôi,
cậu sẽ ở ngay trung tâm
của một công trình khoa học
sẽ thay đổi cả thế giới.
Nào, cậu sẽ giúp tôi chứ?
Chỉnh cái đó.
Cảm ơn cậu.
Tiếp tục làm với nó.
CÁNH TAY NỮ... GAN... THẬN... PHỔI...
LÁ LÁCH... J.Wilson... NÃO... MẮT...
Bệnh viện đã đứng ra
thu xếp cho Lorelei.
Cô ấy giờ có một mạnh thường quân.
Tôi rất mừng vì cô ấy đã hồi phục
và có người chăm lo cho mình, nhưng
mỗi tuần trôi qua, tôi rất nhớ cô ấy.
Và tôi tự hỏi liệu cuộc đời cô ấy
có thay đổi nhiều như tôi không.
Igor Straussman
Số 7 đường Albemarle, London
THÔNG BÁO CUỐI CÙNG
THANH TOÁN QUÁ HẠN
Victor?
Thư này gửi tới Ngài Straussman.
Chúng ta sẽ đi ra phố.
Đến nơi rồi.
Tôi có tư cách hội viên vĩnh viễn
tại câu lạc bộ, nhờ ba tôi
là một hội viên sáng lập.
Đóng góp vải nhung may ghế ngồi.
Cha của ngài...
Người được khen
là người đàn ông tuyệt vời.
Bác sĩ danh tiếng, thành viên
Hiệp hội Bác sĩ Hoàng gia,
và người tiên phong trong lĩnh vực
sinh lý học tim.
- Tôi sẽ rất vinh dự nếu được gặp ông ấy.
- Chắc là không. Nhìn kìa, câu lạc bộ đây!
Ngài Victor,
tôi không chắc tôi hợp với nơi này.
Xùy!
Chỉ cần đứng thẳng lưng lên,
lựa lời mà nói,
và cố gắng hết sức
đừng để tôi phải xấu hổ.
Trẻ con được nuôi lớn trong thùng!
Victor, ngài có nghĩ chỗ này
không thích hợp lắm để nói chuyện đó?
Giúp tôi với! Tôi chỉ đang cố giải thích với
hai quý cô trẻ yêu kiều đây rằng
sự thụ tinh không nhất thiết phải
xảy ra trong cơ thể nữ giới.
Tinh dịch! Tinh trùng!
Tinh trùng có di chuyển được không?
- Chúng có thể.
- Cảm ơn.
Thế thì tại sao chúng không thể
tự di chuyển đến trứng trong, ví dụ, một
cái xô?
Thế người mẹ đâu mất rồi?
Chính xác!
Người mẹ đang bận tìm hiểu tri thức!
Đến lúc chúng tôi cần cô, chúng tôi sẽ
hút trứng đã thụ tinh vào một cái ống
và rồi nhét vào cái chỗ...
Igor?
Xin lỗi?
- Ngài thứ lỗi, tôi nhìn lầm người.
- Có thể cô nhìn đúng người.
Tôi không nhớ tên của anh.
Vì, tôi chưa từng có tên.
- Chính là anh.
- Chính là tôi.
À, đúng, hơi khác một chút.
Anh đã cứu sống tôi.
Anh cứu sống tôi.
Chán ngắt!
Bạn của anh à?
Đó là Nam tước Bomine.
Ông ấy mời tôi về diễn ở quán rượu
và làm tình nhân công khai của ông ấy.
Ra vậy.
Ông ấy... thích đối tác nam giới hơn.
Giờ tôi đã có tên gọi.
Tên tôi là Igor.
Sao vậy?
Cái tên xuất sắc.
Có vẻ người phụ nữ này nghĩ rằng
bộ não người có màu hồng.
Thực tế, nó màu xám.
Đó là Victor Frankenstein.
Xám như con hàu này.
Ngài ấy là người đã giải cứu tôi.
Và giúp tôi cứu cô.
Ngài ấy lúc nào cũng như thế à?
Không. Ngài ấy rất hiểu biết,
và rất tốt bụng.
Chỉ là với ngài ấy
những người bình thường
quá tầm thường.
- Victor, làm sao ngài...
- Cô là ai?
Cô là thiên sứ mắc đọa.
Dạo này có hay rơi từ
trên cao xuống không?
Có khi cô nên thử nhảy từ đây xuống.
Chỉ có
khoảng mười mét thôi. Ăn thua gì.
Tôi e rằng thứ duy nhất rơi rụng là
ấn tượng của tôi về ngài,
Ngài Frankenschteen.
- Frankenstein.
- Được rồi, Victor.
Igor
Igor nói rất tốt về ngài.
Cô có muốn ngồi cùng chúng tôi không?
Thế này, tất nhiên tôi không thể kể tất cả,
nhưng nói ngắn gọn thì
Igor và tôi đang rất tiệm cận với
việc tạo ra sự sống từ cái chết.
- Ngài Frankenstein...
- Hãy gọi tôi là Victor.
Tôi cảm thấy hơi quan ngại về
tuyên bố của ngài.
- Vì cô sùng đạo chăng?
- Không.
Ngài không sợ chống lại
trật tự của tự nhiên sao?
Igor, nói xem. Cậu nghĩ sao?
Nếu là trước đây tôi sẽ đồng ý với cô,
Lorelei, nhưng thử nghĩ xem.
Hai mươi năm trước, đèn điện
có thể bị cho là ma thuật.
Chấn thương của cô ở rạp xiếc có thể
đã gây tử vong.
Mỗi ngày khoa học và công nghệ
dần thay đổi cách chúng ta sống.
Hãy nhìn tôi xem.
Nói hay lắm, anh bạn.
- Sống và chết khác nhau chứ.
- "Sống và chết!"
Tôi mơ về một thế giới mà
hy vọng thay thế sự sợ hãi.
Một thế giới mà người bị sát hại
có thể ở trước tòa đối mặt với kẻ thủ ác.
Nơi mà một người lính bại liệt với
mảnh đạn trong sống lưng
có thể chết đi, được chữa trị,
và sống dậy để đi lại bình thường.
Cô không thấy sao? Những khả năng là
vô tận! Cuộc sống thật tươi đẹp!
Nhưng đáng tiếc là nó hữu hạn.
Nào, nói tôi nghe trên đó viết gì.
- "Chết."
- Cảm ơn cô rất nhiều.
Tôi không thể phản bác điều đó.
Viết rất rõ ràng, giấy trắng mực đen.
Nhưng nếu ứng dụng một chút khoa học
SỐNG
cô xem bây giờ nó viết gì?
"Sống."
Đó chính là điều tôi đang thử làm.
Có lẽ tôi nói hơi vội vàng.
Tôi nghĩ cậu không nên
gặp cô gái đó nữa.
- Cái gì? Tại sao?
- À, cô ta rất dễ thương.
Nhưng thiếu học thức và quá mê muội.
Sẽ khiến cậu phân tâm khỏi công việc.
- Cô ấy rất tốt với tôi.
- Tối nay không phải tiêu khiển vô nghĩa.
Mà là ăn mừng sự hợp tác của chúng ta.
Tôi nghĩ đã đến lúc
để cậu gặp con quái vật.
Đừng lừng khừng! Mau, mau, mau!
Mau lên!
- Đó là gì vậy?
- Gordon.
- Cái gì?
Ngài làm ra nó?
Không, không, không.
Chúng ta... làm ra nó.
Phổi, tim, xương sống, não bộ
đều nhờ cậu.
Tất cả
sẽ không hoạt động nếu không có cậu.
Victor...
Ngài hứa với tôi tất cả chuyện này
phục vụ cho sự sống.
Còn hơn thế nhiều.
Bỏ tay ra.
Ba... hai...
một.
Nào, nào, nào.
Xem này.
Nó sống rồi.
Đúng thế, nó sống rồi.
Nó sống ư?
Victor... sao có thể?
Chưa thể cử động được.
Mất chừng một tiếng để sạc,
và nửa thân dưới mới chỉ là giả lập thô sơ.
Ngài đã tạo ra sự sống từ hư không!
Ngài có nhận ra chuyện này
quan trọng đến thế nào không?
Tôi mơ hồ nhận ra.
Ngày mai cậu sẽ đi cùng tôi
tới trường đại học.
Tôi đã thông báo rằng sẽ
trình bày báo cáo về công trình cá nhân.
Tôi sẽ đến trường đại học cùng ngài?
Với tư cách trợ lý?
Igor, cố gắng đừng chậm chạp thế.
Từ hôm nay trở đi
cậu sẽ là đồng sự của tôi.
Có thư gửi cô, Cô Lorelei.
Thư? Của ai?
Lorelei thương mến:
Chúng tôi đã có bước đột phá.
Xin hãy đến Đại học Y Hoàng gia,
hội trường H, tối nay lúc 8 giờ.
Igor.
Báo cáo quan trọng tại hội trường H.
Báo cáo tại hội trường H.
Báo cáo quan trọng tại hội trường H!
Igor, chuẩn bị rẽ trái.
Ngay từ khởi đầu của y học hiện đại
đã có một sự ngộ nhận
liên quan đến trạng thái tử vong
ngộ nhận rằng cái chết
là không thể tránh được
một sự kiện tất yếu mà chúng ta
phải chấp nhận.
Tôi sẽ cho thấy
ngày hôm nay rằng
sự sống không phải
ân huệ được ban phát cho ta bởi
quan niệm đã lỗi thời về
một đấng toàn năng...
Hãy tiến hành đi.
Vâng, tất nhiên.
Tôi không quen nói trước công chúng lắm.
Igor, cậu chuẩn bị máy phát điện giúp tôi
được không?
Vâng, thưa ngài.
Tôi muốn cho các bạn,
cho tất cả bảy bạn
và, tất nhiên, cả quý cô đây...
Nhanh nào, nhanh nào!
Tôi có xe ngựa đang chờ.
Tôi xin giới thiệu... sự sống
do chính tôi... tạo ra.
Y như hàng thịt.
Tôi đã làm ra tạo vật hình người này
từ nhiều bộ phận cơ thể
tôi có được từ... Sở thú Luân Đôn.
Họ đã gặp khó khăn trong việc
nuôi dưỡng thú vật ngoại lai,
vì vậy mà tôi được nhờ.
Cơ thể này chủ yếu từ tinh tinh
nhưng với sự giúp sức của
đồng sự đáng kính, Igor Straussman,
chúng tôi đã kết hợp được
nhiều cá thể khác nhau,
và thực tế là nhiều chủng loài khác nhau.
Igor, sẵn sàng chưa?
Bọn họ cứ nhìn tôi chăm chăm.
Cảm ơn.
Hãy đi lên phía trước.
Nhìn cho rõ hơn. Đừng ngại.
Nó không cắn đâu.
Bây giờ, bằng phép màu của dòng điện
bạn sẽ thấy trong vòng ba, hai, một
sự sống.
Chúa ơi!
Thế là đủ.
Không!
Đừng đi!
Igor, cho sốc điện lần nữa. Mạnh hơn.
Ba, hai, một... nào!
Frankenstein, cậu đã vượt qua
mọi kỳ vọng, thậm chí cả
hàng tá truyền kỳ
về sự kỳ quặc biến thái của cậu.
Thật là ngoạn mục. Thú vị lắm!
Đúng là một màn trình diễn dữ dội
của sự điên rồ đồi bại.
Igor.
Sạc đầy vào.
Sẵn sàng chưa?
- Igor?
- Sẵn sàng.
Bật đi!
Nhìn xem, cái máy đi tong rồi, Victor.
Bum, bum... bùm.
Tiếp theo là gì nào?
Có khi nào một thằng lùn trốn trong
bao tử của bức tượng thịt thối
sẵn sàng nhảy xổ ra với một bó hoa...
Cậu thấy chưa?
Không sao hết.
Gordon... Gordon...
- Igor!
- Lorelei, lùi lại!
- Lorelei, em có sao không?
- Igor!
Em không sao.
Đừng để nó chạy thoát!
Gordon! Dừng lại!
Không, không! Đừng chạy ra ngoài đó!
Victor!
- Bình tĩnh, Gordon!
- Lôi nó ra khỏi tôi!
- Gordon?
- Victor!
- Igor, cậu đã làm gì với nó vậy?
- Victor! Giúp tôi đây này!
Victor, chúng ta phải giết nó!
Làm đi, Victor!
Ta không thể kiểm soát nó!
Hôm nay chúng ta đã tiến thêm một bước!
Đó là hành vi giết người!
- Làm sao tôi biết được Gordon sẽ...
- Theo tôi hiểu là cậu đã làm ra nó?
Đúng!
Cho tôi xin lỗi.
Tôi đã đánh giá sai cậu.
Mặc dù thiếu sót của cậu
rất nặng nề và dễ thấy,
nhưng chỉ về mặt trình bày
chứ không phải chuyên môn.
Tôi thấy công trình của cậu
thật đáng kinh ngạc
và thành thật mà nói thì
xuất sắc. Xuất sắc!
Vượt ra ngoài năng lực hiểu biết
của chính tôi.
- Cậu có thể làm điều đó lần nữa không?
- Tất nhiên, thậm chí còn hoàn thiện hơn.
Nhưng sẽ tốn một nguồn lực đáng kể.
Như cậu biết đấy, gia đình của tôi giàu có
đứng thứ ba Anh Quốc.
Hiển nhiên, tôi có thể cung cấp cho cậu
bất cứ thứ gì cậu cần.
Trong trường hợp đó thì tôi nhận lời.
Và khi cậu nói "hoàn thiện hơn"...?
Một con người.
Một tạo vật có tư duy, trí tuệ.
- Chúng ta bàn một chút được không?
- Tôi thích sự tham vọng này.
Cậu nói đúng, Igor.
Con quái vật thật nguy hiểm
nhưng giờ chúng ta có cơ hội để
chứng minh giá trị của công trình này.
Cậu và tôi, Igor
chúng ta sẽ tạo ra một con người theo
hình ảnh của chính mình.
Nghĩ thử xem.
Một con người
văn minh
có trí tuệ.
Tôi sẽ cần một vật mẫu khác.
Tôi muốn biết cậu có thể chịu sự chỉ đạo không.
Nói cách khác, làm theo yêu cầu.
Cậu thấy có vấn đề gì không?
- Victor, chúng ta không thể.
- Không vấn đề.
Tuyệt vời!
Cậu sẽ sớm được tin từ tôi.
Cậu có tạo ra công nghệ này đâu
mà dám bảo tôi phải sử dụng nó thế nào.
Cậu nên biết vị trí của mình!
Tôi sẽ không để sự ngu xuẩn của cậu về
cách thế giới vận hành
cản trở tiến trình thử nghiệm của tôi.
Nhưng rõ ràng ngài
không thể kiểm soát nó.
Rõ ràng cậu đã quên
điều tôi làm vì cậu ở rạp xiếc!
Đây là định mệnh của tôi.
Nó là định mệnh của cậu.
Hắn là đồng minh duy nhất của chúng ta
trên cái hành tinh này.
Và nếu hắn muốn chúng ta tạo ra
một vườn thú đầy tạo vật hình người,
thì đó chính xác là những gì ta sẽ làm
để đảm bảo tiến trình của
việc nghiên cứu.
Cậu đã hiểu rõ chưa?
Vâng, Ngài Victor.
Tao sở hữu mày!
Mày thuộc về gánh xiếc!
Xin chào. Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Thanh tra Turpin, Sở Cảnh sát Luân Đôn.
Tôi muốn nói chuyện với
Ông Frankenstein.
Tôi e là bây giờ không tiện lắm,
thưa ngài.
Ngài có thể cho tôi biết
có chuyện gì không?
Cậu có nhớ gánh xiếc không?
Tôi không hiểu ý ngài lắm, thưa ngài.
Đưa Frankenstein ra đây.
Tôi đã báo với trường là tôi sẵn lòng
bồi thường thiệt hại. Kính vỡ thôi mà.
Vụ việc rõ ràng có liên quan đến động vật.
Chắc chắn là thế.
Straussman và tôi đang
tham gia vào một nghiên cứu về
loài tinh tinh.
Nó khá... khá lôi cuốn, chân thành mà nói.
Chúng tôi đã khám phá ra rằng
bằng cách sử dụng dấu hiệu cảm xúc
ta có thể dạy chúng
những hệ thống tín ngưỡng nguyên thủy.
Tất nhiên, đó chỉ là vì chúng chưa
có khả năng tư duy logic cao cấp.
- Sinh vật đó giờ đâu rồi?
- Chết rồi.
Con vật tội nghiệp.
Nhưng buộc phải trừ khử nhỉ?
Tại sao cảnh sát lại có hứng thú
với chuyện nhỏ nhặt này?
Việc này có thể có liên hệ với
một vụ giết người đang được điều tra.
Một vụ giết người đang được điều tra?
Igor, họ đang điều tra vụ giết người!
Theo tôi hiểu chúng tôi sẽ phải
liên hệ luật sư của con tinh tinh?
Ông Frankenstein, tôi cảnh báo cản trở
người thi hành công vụ
là phải chịu hậu quả.
Tôi muốn xem hồ sơ các thí nghiệm
của ông trong vòng 12 tháng qua.
Nếu ông không hợp tác,
thì nhân danh Chúa
tôi sẽ tiến hành
điều tra kỹ lưỡng mọi chuyện.
Ông nói "Nhân danh Chúa"?
Thanh tra, tôi phải nói với ông rằng
ông hiện đang ở trong nhà
một người lý tính và tư tưởng tự do.
Xâm phạm dù nhà hay nghiên cứu của tôi
đều cần lệnh khám hợp pháp.
- Và Chúa không có quyền lực gì ở đây cả.
- Ông nói năng cho cẩn thận.
Ông có thể xúc phạm tôi,
nhưng công kích Chúa thì nguy cho ông.
Tôi phải nhắc nhở ông,
rằng sinh mệnh là món quà thiêng liêng.
Ông là sĩ quan cảnh sát hay
nhà thần học vậy?
Tôi hào phóng cho ông một lời khuyên.
Sinh mệnh-tôi sẽ nói thật chậm-đơn giản
là việc áp dụng
và kết quả của hóa học ứng dụng.
Vậy ông có hay không
đã áp dụng thứ hóa học đó
tại Đại học Y Hoàng gia hai hôm trước?
Igor, lần cuối cùng chúng ta
đi xưng tội là khi nào?
Người tu sĩ tốt bụng đã đến xem
ta có gây tội hay không này.
"Kẻ nào che giấu tội lỗi của mình sẽ không
thành công." Tôi hỏi lại ông lần nữa.
Và tôi cũng sẽ hỏi lại ông
lần nữa, Thanh tra:
Vì sao ông lại quá hứng thú,
thậm chí, đắm đuối với vụ này vậy?
Chắc chắn còn nhiều bí ẩn thú vị hơn
cần được giải quyết ở Luân Đôn này.
Hoặc
chính xác là vì ông mường tượng
nếu thí nghiệm này đã thực sự diễn ra
thì rất có thể sẽ khiến ông nghi ngờ
hệ thống tín ngưỡng
nguyên thủy của mình?
Cứ việc điều tra về tôi theo ý ông,
Thanh tra.
Người như ông vẫn luôn ngăn cản
sự tiến bộ và cũng luôn bị bỏ lại sau cùng.
Sự sáng chế của tôi!
Hãy cẩn trọng, Ông Frankenstein.
Ông đang đùa với sự phẫn nộ của Người.
Và không có sự khoan dung nào
trong tự nhiên.
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi sẽ trở lại với lệnh khám.
Cái thứ ở trường Đại học, Igor
em đã nhìn vào mắt nó và
trong đó trống rỗng.
Có sự khác nhau giữa việc
dùng máy móc
để hồi sinh một sinh mệnh
không đáng mất đi và
việc tạo ra thứ gì đó đáng ra
không bao giờ nên tồn tại.
Victor phải hiểu điều đó.
Nghe này.
anh chưa bao giờ nghĩ sẽ rời gánh xiếc.
Anh nghĩ anh sẽ kẹt ở đó cho đến chết.
Và Victor
đã cho anh tất cả.
Tất cả những gì ngài ấy đòi hỏi là
anh đặt niềm tin vào ngài ấy.
Em hiểu chuyện đó, Igor.
Em chỉ đang nói là
đừng bao giờ để người khác
bắt nạt anh một lần nữa.
Victor nói anh ta là bạn anh.
Nhưng nếu anh biết Victor lầm lạc,
anh phải chống lại anh ta.
Em phải đi đây.
Victor, nếu anh thực sự tôn trọng tôi
như một nhà khoa học
Nếu anh thực sự tôn trọng tôi
như một người bạn
anh phải nghe những băn khoăn của tôi.
- Igor.
- Chào ngài.
Bao lâu rồi nhỉ? Ba năm?
Cậu trông gầy đi đấy.
Tôi xin lỗi, thưa ngài, tôi không
- Victor có nhà không?
- Có, thưa ngài.
Tốt lắm.
Cậu đã đi đâu thế?
Đi ra ngoài phố trong khi có cuộc truy nã
thật không khôn ngoan.
Tránh khỏi quả tim!
Cha.
Đứng dậy đi.
Đi ra.
Cha, con rất vui vì cha đã đến thăm.
Thời điểm thật hoàn hảo.
- Con đã có bước đột phá lớn với...
- Tôi không quan tâm.
Tôi không quan tâm
tới mớ lý thuyết nghiên cứu
sơ sài và thí nghiệm thảm họa của cậu.
Không phải nghiên cứu sơ sài,
con đã nói
Victor, im lặng.
Hôm qua tôi đã nhận được một bức điện
thông báo rằng cậu sắp ra trình diện
trước ban giám đốc trường Đại học.
Họ bảo cậu bỏ bê việc học hành.
Họ định đuổi học cậu.
Không, không được!
Sao không được?
Công trình con đang thực hiện
quan trọng hơn nhiều
so với mọi thứ họ giảng dạy
ở cái trường chết tiệt đó.
Cậu là đồ ngu, Victor.
Vẫn như mọi khi.
Tôi chỉ mong sao cậu được như Henry.
Nhưng cậu...
Cậu chỉ bôi tro trát trấu vào
cái tên Frankenstein.
Con sẽ đảm bảo rằng cái tên Frankenstein
sẽ không bao giờ bị quên lãng!
Cậu lại phá hoại nữa rồi, Victor.
Chỉ là lần này cậu phá hỏng
chính cuộc đời của cậu.
Thế thì đây là gì?
Dự án của Finnegan.
Người nhân tạo.
Anh ta sẽ trở thành Prometheus
của thời hiện đại.
Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc.
Anh ta cũng không đủ cao lớn.
Đúng. Sao cơ?
Gordon rất nhanh và mạnh, rõ ràng,
nhưng nó không duy trì được khả năng đó.
Và càng về cuối,
nó càng có vấn đề thực sự về hô hấp.
Hô hấp?
Chứng tắc mạch.
Tắc mạch máu ở phổi. Đúng, tất nhiên.
Thật ngu ngốc.
Quá nhiều năng lượng sống
rần rật khắp cấu trúc cơ thể.
Cơ thể nó không chịu được
lượng điện lớn.
Sinh vật bất hạnh đó
đáng ra đã chết trong vòng mười phút.
Nếu muốn làm ra một thứ có thể sống sót,
chúng ta sẽ cần rất nhiều năng lượng.
Rất rất nhiều.
Dừng lại.
Cái gì có khả năng tạo ra lượng...?
Tia sét!
Đúng, tôi có
đúng cái cậu nói. Một trong những
thiết kế ban đầu của Cây chĩa Lazarus
kết hợp một thiết bị
thực sự hút năng lượng
từ bầu khí quyển.
Chúng ta hoàn toàn
có thể làm một phiên bản
lớn hơn để mô phỏng một vụ nổ tĩnh điện
tương tự như tia sét.
Không, vẫn là vấn đề đó.
Chúng ta không thể bắt cơ thể
nhận lượng điện đó.
Chúng ta không có khả năng
làm ra những nội tạng lớn hơn.
Vậy nếu chúng ta cho nó có bốn lá phổi?
Cậu biết mình rất thông minh, phải không?
Sao lại không được? Chúng ta tạo ra nó.
Ta có thể làm điều mình thích.
Không chỉ bốn lá phổi
- Hai quả tim!
- Đúng thế!
- Bơm máu đến cả một cơ thể to lớn.
- Chính xác. Nó cần điều đó.
Igor...
- Sớm nay, khi cha tôi đến đây...
- Tôi đang đọc sách.
Tôi chẳng nghe thấy gì cả.
Ông ấy có nói gì hay ho không?
Không, không có gì.
Whiskey?
Hay lắm, lấy đi.
Một khoang ngực lớn hơn
để chứa bốn lá phổi.
Hai lá ở mỗi bên trái, phải.
Cánh tay lớn hơn nữa! Cơ bắp.
- Giờ ta làm gì?
- Dốc cả người.
Dốc lên dốc xuống.
Để chất lỏng đó chảy khắp cơ thể.
- Chúc mừng.
- Vì nó.
Đầu bằng.
Tại sao?
Bởi vì tôi thích, thế thôi.
Vì hai trái tim.
Nó quý giá lắm à?
Họ đã từ chối cấp lệnh khám,
thưa Thanh tra.
Theo như Quan tòa nói, không có dấu hiệu
phạm pháp nào cũng như tội ác
Không phạm pháp?
Nhìn những mảnh vỡ ở
Đại học Hoàng gia xem.
Cả vết a-xít nữa.
Trên sàn còn in dấu chân thú dính máu.
Chuyện gì đó đang diễn ra. Tôi quả quyết
có chuyện đang xảy ra trong căn hầm đó.
Tôi quả quyết.
Và đây là việc của tôi, trách nhiệm của tôi.
Trách nhiệm đạo đức giục tôi ngăn nó lại.
Nhưng, thưa ngài, ta không có lệnh khám.
Đúng là hắn đã sỉ nhục ngài, hắn rất khéo.
Nhưng ta không có chứng cứ.
Tôi không quan tâm.
ĐIỆN?
Tôi cần tìm ra có cái gì trong căn hầm đó.
BỘ PHẬN CƠ THỂ
Giờ ta có thể hiện thực hóa
tầm nhìn của tôi.
Cậu và tôi sẽ dùng những nguyên liệu của
sự sống, thành phần cơ sở của nó, và ta
sẽ lắp ghép chúng theo những
đặc điểm ta muốn, theo thiết kế của ta.
Tối nay chúng ta bắt đầu làm mẫu vật
Prometheus.
Tối nay... thực ra, Victor, tôi đã...
- Tôi đã được mời đến một buổi khiêu vũ.
- Một cái gì?
- Một buổi khiêu vũ. Lorelei mời tôi.
- Lorelei?
- Đúng thế.
- Không, không, đừng nói nữa.
Lorelei...
Tôi sẽ ở đây làm việc tiếp.
- Tôi xin lỗi, Victor.
- Không cần phải xin lỗi.
Cậu nên ra ngoài và tận hưởng.
Cậu xứng đáng mà.
Cậu được thưởng.
Cậu có thể đi ngay.
Cảm ơn ngài.
Anh không biết phải làm gì.
Anh đang làm rồi đấy thôi.
Frankenstein, mở cửa ra!
Chúng tôi sẽ phá cửa!
Mở cửa ra ngay! Cảnh sát Luân Đôn đây!
Frankenstein! Mở cửa ra!
Một, hai, ba. Một, hai, ba.
Mạnh hơn.
Frankenstein! Mở cửa ra!
Victor, chúng ta phải đi thôi.
- Cậu đã ở đâu vậy?
- Với Lorelei.
Tôi hiểu rồi.
Lãng phí thời gian của cậu
vào chuyện yêu đương vô nghĩa
trong khi để một mình tôi
xử lý công việc chất đống!
Frankenstein! Mở cửa ra!
Frankenstein, chúng tôi sẽ xông vào!
Mở cửa ra đi!
Tôi đã yêu cầu người của Finnegan
đưa xe ngựa đến.
Tôi đang cố chất mớ dây dẫn lên.
Bỏ mớ dây dẫn lại đi!
Chúng ta phải đi khỏi đây ngay!
Và để chúng có được cỗ máy?
Còn lâu nhé!
Cửa sập cống nước, chỉ còn mỗi lối đó.
Thử mở nó xem.
Cuốc trong tủ đá.
- Cậu còn đợi gì nữa?
- Cái quái gì vậy?!
Igor Straussman,
xin giới thiệu Igor Straussman.
Cái gì? Anh đã làm gì anh ta?
Tìm thấy xác của hắn ta vài tháng trước.
Dùng thuốc quá liều.
Mấy tháng trước? Anh móc mắt anh ta!
- Victor, anh bị cái gì vậy?
- Cậu muốn chết trong tù
dưới bàn tay của gã điên đó?
Thằng gù!
Giờ cậu thấy sự thật chưa?
Đây là người đã
cứu cậu ra khỏi gánh xiếc.
Người đã móc mắt
từ xác người bạn đã chết.
Động đậy lần nữa thì tôi sẽ bắn.
Cứ việc thử. Tôi không sợ cái chết!
Thật sao?
Tôi thì sợ.
Tôi đã mất vợ
vì chứng u ác tính.
Và trong cơn đau khổ
tôi hiểu cái chết hơn.
Đó là một vực thẳm mà không người
đàn ông hay đàn bà nào có thể trở ra.
Ông không muốn bà ấy
trở về bên cạnh mình sao?
Ông không muốn bà ấy sống lại
lần nữa sao?
Cô ấy vẫn sống.
Nơi nhà của Chúa.
Và khi đến lượt tôi
cũng rơi vào vực thẳm đó
tôi sẽ được ở bên cô ấy.
Ông không hiểu à?
Ông tin vào một chuyện hoang đường!
Và anh rồi sẽ bị lãng quên.
Đúng thế.
Lịch sử sẽ chôn vùi anh, Frankenstein
và sẽ không còn ai nhớ đến tên anh.
Không, ông sai rồi.
Igor, không!
Ông sẽ nhớ đến tôi ngay bây giờ.
Victor!
Mau lên, Igor!
Kéo! Kéo!
Frankenstein, chúng tôi xông vào đây!
Thanh tra?
Finnegan.
Finnegan! Cậu đâu rồi?
Frankenstein! Igor!
Thật là một bất ngờ không mong đợi.
Cảnh sát đã tấn công nhà tôi để
truy tìm tung tích Igor Straussman.
Chúng tôi đã xoay xở
để không bị bắt, nhưng
có khả năng chúng tôi đã làm bị thương
nghiêm trọng một sĩ quan cảnh sát.
Tôi đồ rằng cậu không còn
lựa chọn nào khác ngoài rời Luân Đôn.
- Cấp tốc.
- Được thôi.
Gia đình tôi có một tư dinh.
Lâu đài Erskine ở Scotland.
Nó ởmiền quê và khá hẻo lánh.
Vị trí rất lý tưởng, có thể nói như thế,
để phục vụ nhu cầu của các cậu,
hai nhà khoa học
đào tẩu.
Đúng.
Tôi sẽ đi chuẩn bị xe ngựa.
Hay lắm, cảm ơn anh!
- Sao anh có thể làm thế với tôi?
- Làm gì?
Giấu tôi rằng anh đã giết người đó
và đặt cho tôi cái tên của anh ta!
Tôi đã nói rồi, tôi không giết Straussman.
Cậu đang phản ứng thái quá.
Anh đã móc mắt anh ta!
Chi tiết quá rồi.
Hắn sống chỉ tổ chật đất.
Cậu đọc điếu văn có khi
còn lâm ly hơn cả gia đình hắn đấy.
Được rồi, các quý ông, thời gian là
vàng bạc. Xe ngựa sẵn sàng rồi.
Đi thôi, Igor.
- Chúng ta sẽ nói chuyện này trên đường.
- Không.
Sao cơ?
Điều anh đang làm là sai.
- Cậu mất trí rồi. Đi thôi.
- Nó đi quá xa rồi.
Chúng ta đơn giản là không có thời gian.
Thế thì tôi không đi.
Nghe tôi nói đây.
- Cậu có cơ hội được là một phần của...
- Của cái gì?
Của sự dối trá anh dựng nên?
Bị cảnh sát truy nã và
bị lũ quái vật săn đuổi?
Nếu cậu chỉ nghĩ đến mặt tiêu cực của nó.
Tôi không đi đâu hết.
Thế cậu định làm gì?
Trở lại với gánh xiếc?
- Tiếp tục sự nghiệp lẫy lừng của mình...
- Đó không phải chuyện của anh.
Cậu là đồ ngu.
Cậu là tác phẩm của tôi.
Cậu nghĩ tôi chữa cái lưng cho cậu
và cậu cắt tóc đi thì
cậu có thể quay lưng với tôi sao?
Rằng cậu có thể tự mình
bước ra thế giới ngoài kia sao?
Để xem đời cậu sẽ đi đến đâu với
cô diễn viên nhào lộn và mớ đạo đức rởm.
Đi cùng tôi đi.
Được thôi.
Tôi với cậu coi như xong.
Cậu biết không... tôi biết Igor Straussman.
Hắn là một gã tẻ nhạt.
Nhà giàu mới phất. Nghiện nha phiến.
Thế thì cậu là ai?
Cũng không quan trọng lắm.
Victor đã không hề giấu giếm
về những thiết kế.
Nhưng lúc này tôi vẫn cần cậu ta.
Cậu, trái lại...
Thế này nhé.
Người bảo trợ của cậu đã đi mất
nhà cậu đã bị cảnh sát lục soát
danh tính giả mạo của cậu
cũng đã bị lật tẩy
và cậu biết quá nhiều
để tôi có thể thả cậu đi.
Điều tôi đang muốn nói, anh bạn ạ
sẽ không ai nhớ cậu đâu.
Trói hắn lại và đưa vào trong xe ngựa.
Cậu và Victor không phải
những người duy nhất có tầm nhìn.
Tôi cũng có tham vọng về tương lai.
Tham vọng rằng gia đình tôi
sẽ kiểm soát công nghệ mới này.
Cậu nói gì?
Cậu không đồng ý.
Không, tôi mường tượng cậu và Victor
sẽ không thích ý đó lắm.
Cậu biết đấy, khi bị ám ảnh về cái chết,
cậu nghĩ cậu
sẽ không bao giờ dùng bạo lực.
Thật kỳ lạ.
Vĩnh biệt, Igor.
Straussman không phải là Straussman.
Cái xác, cái sinh vật bị đông cứng,
mới là Straussman.
Cậu trai trẻ đóng giả Straussman
thực ra là thằng gù
đã được Frankenstein chữa trị.
Thanh tra, đây không phải
Họ đã chạy trốn
bằng xe ngựa nhà Finnegan.
Finnegan cũng theo học
Đại học Y Hoàng gia. Điều đó hợp lý.
- Anh ta có liên quan, có thể là bảo trợ họ.
- Thanh tra Turpin, dừng...
Tôi đoán là Victor đã trốn về miền quê,
nhiều khả năng là đi cùng Finnegan
người theo như tôi tìm hiểu, có tư gia
là Lâu đài Erskine ở Scotland.
Chúng ta sẽ tìm thấy họ ở đó.
- Dừng ngay, Roderick, chết tiệt!
- Không, hãy nghe tôi!
Ta có thể bắt được họ ngay bây giờ.
Chúng ta có thể
và sẽ làm được.
Ý ngài là sao?
Ngài sẽ bị loại khỏi vụ này,
thưa Thanh tra.
Chính xác là loại khỏi lực lượng.
Cảnh sát viên Alistair sẽ thay thế anh.
Anh bị đình chỉ vì sức khỏe
và tâm lý bất ổn.
Anh không có lệnh khám nhà, Roderick.
Anh có biết tôi đã phải vất vả thế nào
để bảo vệ anh khỏi bị
buộc tội hình sự không?
- Đó là hành động cần thiết.
- Thật sao?
Để truy đuổi cái gì?
Người gù thượng lưu?
Quái vật bất tử?
Âm mưu liên quan đến một trong những
gia đình giàu có nhất Anh Quốc?
Đúng, âm mưu tạo ra sinh mệnh
theo cách trực tiếp chống lại Chúa.
Anh là thanh tra giỏi nhất của Sở,
nhưng giờ đã đến lúc anh nghỉ ngơi.
Anh phải hồi phục. Và khi anh trở lại,
anh sẽ thấy mọi thứ thực sự như thế nào.
Nó quý giá lắm à?
Tôi sở hữu nó từ khi tôi lên... mười.
Năm đó mùa đông rất lạnh lẽo.
Gia đình tôi lúc đó sống ở quê.
Đó là thời gian hạnh phúc.
Chúng tôi leo ra ngoài cửa sổ phòng ngủ
vì chúng tôi muốn nghịch tuyết
và chúng tôi đã đùa nghịch.
Cho đến khi chúng tôi bị
nhấn chìm trong một trận bão tuyết.
Tôi đã suýt chết.
Dù sao thì, khi...
Khi tuyết được dọn
và bình minh lên
tôi vẫn còn sống.
Tôi nhìn vào tay và thấy
mình đang nắm vật này.
Nó luôn nhắc nhở tôi.
Nhắc nhở về điều gì?
Rằng Chúa
nếu Ngài có thật chăng nữa
đã đưa chúng ta
đến với thế giới không hoàn hảo.
Chúng ta yếu đuối.
Chúng ta mong manh.
Và định mệnh bắt ta phải chết.
Nó nhắc nhở tôi rằng
như thế là chưa đủ.
Ai đã đi cùng anh?
Anh nói "chúng tôi".
Trong cơn bão tuyết.
Tôi nói thế à?
Chúa lòng lành,
anh định đi đâu vậy?
Anh đã nằm liệt giường hàng tuần,
anh đi lại còn khó!
Igor. Igor, đừng đi. Đừng làm thế.
Anh phải đi. Anh ấy cần anh.
Anh không nợ gì anh ta cả.
- Anh thuộc về chính anh.
- Không.
Anh như hôm nay là nhờ anh ấy.
Anh sai rồi.
Anh vẫn luôn là chính anh. Con người
dũng cảm, thông minh, khỏe mạnh này.
Anh ấy cho anh cuộc sống.
Anh xin lỗi, Lorelei, nhưng
em hiểu cho, anh phải đi.
Anh ấy là bạn anh.
Thế thì anh sẽ không đi một mình.
Hai quả tim.
Bơm máu đến cả một cơ thể to lớn.
Một khoang ngực lớn hơn
để chứa bốn lá phổi.
Hai lá ở mỗi bên trái, phải.
Cậu và tôi, Igor
chúng ta sẽ tạo ra một con người
theo hình ảnh của chính mình.
Một con người
văn minh
có trí tuệ.
Dừng lại!
Dừng lại đây!
Người của Finnegan.
Em đợi ở đây.
Hãy cẩn thận.
- Em làm gì đó?
- Đi đi.
Anh gì ơi?
Xin lỗi, chúng tôi bị lạc.
Cảm ơn!
Gì đây?
Giữ cô ả, ta đi về lâu đài.
Thưa ngài, bão đang kéo tới.
Gã đó là đồng minh của quỷ Satan
phải dừng hắn lại!
Tất cả các trạm sẵn sàng.
Các kỹ sư! Các nhà khoa học!
Chú ý này!
Bão đang đến gần!
Điều kiện thật hoàn hảo!
Trạm điện sẵn sàng, thưa ngài!
Prometheus di chuyển, trạm một!
Cho lửa lớn lên! Phải nóng hơn nữa!
Cẩn thận máy bơm máu!
Chuẩn bị máu!
Đang ở trạm truyền dịch!
Nào. Sẵn sàng chưa?
Gắn kim.
Bắt đầu truyền.
Trạm hô hấp!
Trạm hô hấp chuẩn bị!
Victor.
Igor?
- Tôi rất vui vì cậu đã đến.
- Victor, Finnegan đã cố giết tôi.
Tôi nghĩ rằng hắn cũng định giết anh,
vì anh đã cho hắn những gì hắn muốn.
Chúng ta vẫn có thể quay đầu,
nhưng anh phải dừng thí nghiệm lại.
- Cha tôi bảo anh đến phải không?
- Đừng có vô lý nữa!
Hắn sẽ không dừng lại,
anh không biết hắn còn định làm gì đâu!
Tôi không quan tâm.
Sao?
Động cơ của Finnegan
không có ý nghĩa với tôi.
Đêm nay tôi sẽ xoay chuyển vận mệnh
của loài người.
Và thế giới đã từng quay đầu với tôi
rồi sẽ mãi ghi nhớ tên tôi!
Không, nếu anh làm điều hắn yêu cầu,
không ai sẽ nhớ đến
người tên Frankenstein.
Họ chỉ nhớ con quái vật!
Tôi tha thứ cho cậu, Igor.
Tôi tha thứ cho tầm nhìn hạn hẹp
của cậu.
Nên hãy ở đây!
Anh trai anh đã đi cùng anh!
Henry Frankenstein.
Anh ấy đã đi cùng anh đêm hôm đó.
Là anh trai hay em trai
của anh đúng không?
Là anh trai của tôi.
Chắc anh phải ngưỡng mộ anh ấy lắm.
Cậu lấy cái đó ở đâu?
Tôi sẽ không lạ nếu đó là ý của anh.
Phải vậy không?
Ra ngoài nghịch tuyết.
Và anh ấy đã bảo vệ anh.
Và đã chết để anh được sống.
Tất cả chuyện này là vì vậy,
phải không Victor?
Anh muốn giúp mọi người
không phải chịu đựng nỗi đau như anh.
Không.
Không?
Còn hơn thế nhiều.
Cậu không hiểu à? Đối với tôi...
Tôi đã lấy mạng anh tôi đêm đó.
Tôi phải chuộc lại tội lỗi.
Tôi phải tạo ra sinh mệnh.
Victor, thế này không giúp anh chuộc tội.
Nó chỉ mang đến
thêm nhiều khổ đau.
Dù sao đi nữa anh cũng đi lầm đường rồi,
đây không phải anh.
Anh là người tốt, Victor.
- Igor...
- Frankenstein!
Frankenstein! Anh nhanh lên!
Bão đến trên đầu ta rồi!
Victor
đừng.
Victor!
Trạm một sẵn sàng!
Prometheus di chuyển!
Trạm điện!
Trạm điện sẵn sàng, thưa ngài!
Ai mà tưởng tượng được?
Cậu và tôi ở ngưỡng cửa của sự bất tử.
Prometheus di chuyển!
Trạm Lazarus!
Bọn họ thật khốn khổ, nhỉ?
Những bọn phản đối... bọn đạo đức giả.
Vì tối nay, Victor, chúng ta sẽ
mang sự sống
tái sinh thành da thịt!
Thả khí cầu!
Chĩa Lazarus.
Tôi sẽ cho anh sinh mệnh.
Tôi sẽ cho anh
sinh mệnh!
Prometheus lên!
Trạm sẵn sàng, thưa ngài!
Tôi muốn năng lượng cực điểm
khi tôi ra dấu.
Lúc này!
Bộ chuyển hóa B sẵn sàng.
Năng lượng cực điểm... ngay bây giờ!
Mọi vị trí, mở rơ-le!
Đây là khoảnh khắc của cậu, Victor.
Victor!
Năng lượng quá lớn!
Bạn đã quá quen với câu chuyện này.
Một tia sét rạch ngang trời.
Một thiên tài điên loạn.
Một tạo vật báng bổ.
Victor
đừng!
Hãy sống!
Chà, Victor.
Thưa ngài, tôi phải cảnh báo
ta đang bị quá tải!
Không!
Frankenstein!
Anh sẽ bị trừng phạt vì việc mình làm.
Đây không phải khoa học.
Đây là hành động do quỷ Satan sai khiến.
Satan không tồn tại. Chúa cũng vậy.
Chỉ có loài người.
Chỉ có ta!
Cầu Chúa tha thứ cho ngươi,
Frankenstein! Cầu Chúa tha thứ!
Tránh ra đi, Victor!
Tránh ra!
Đến đây.
Em trai anh đây.
Ôi, anh Henry, tha thứ cho em.
Em đã sai với anh rồi.
Đây không phải sinh mệnh.
Đây không phải sự sống.
Ngươi không phải sự sống!
Sống đi!
- Victor!
- Tránh ra, Frankenstein!
Sống! Sống! Sống!
Cầu Chúa đày con quỷ này
trở lại xuống hố sâu địa ngục
mà nó đã thoát ra.
Không!
- Igor, tôi xin lỗi.
- Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta chỉ có thể làm
một việc duy nhất.
Chết tiệt!
Không!
Igor!
Victor
xuống đi.
Igor!
Hai trái tim!
Không!
Anh trai của em, xin anh tha thứ!
Victor?
Igor yêu dấu:
Tôi đáng ra sẽ chờ cậu, nhưng
tôi cảm thấy tôi là người thừa thãi.
Vả lại, cậu chắc đã chán ngấy
các công trình của tôi.
Hay đúng hơn,
cậu chắc đã chán ngấy tôi.
Thời gian ta ở bên nhau đã hết.
Những gì ta từng đạt được cùng nhau
và khám phá cùng nhau sẽ
vĩnh viễn không được biết tới.
Nhưng tôi sẽ luôn nghĩ về cậu
thật trìu mến, luôn như một người bạn.
Về phần tôi...
tôi có một vài ý về những gì
ta đã làm sai trong thí nghiệm lần trước
và một ngày nào đó tôi sẽ
lại nhờ đến cậu.
Hãy sẵn sàng.
Còn bây giờ, cuộc đời cậu
do chính cậu làm chủ
và tôi chúc cậu gặp nhiều may mắn.
Cậu là và sẽ mãi là
tác phẩm tuyệt vời nhất của tôi.
Bạn cậu...
Tưởng nhớ
CHARLIE PHILLIPS
Dịch bởi: Hằng Lương