Bài hát: Thế giới người xấu
của Jenny Lewis.
SÁT THÁT
davidseanghia@gmail.com
.: www.phudeviet.org :.
Xin chào, bạn đang gọi đến
văn phòng của Bác sĩ Stuart Price.
Xin ghi nhớ dùm là văn phòng
sẽ đóng cửa cho đến ngày 24.
Nếu đây là trường hợp khẩn cấp,
xin hãy thử...
Xin chào! Tôi là Bác sĩ Stu Price.
Tôi sắp kết hôn.
Do đó, tôi sẽ đi nghỉ
ở nước ngoài trong 2 tuần.
Tôi không chắc mình có
sẵn sàng trả lời di động hay không.
Nếu đây là trường hợp
nha khoa khẩn cấp...
Không có trả lời.
Bố đừng làm thế!
Bố chỉ làm mọi chuyện tệ hơn thôi!
Bố đã nhìn vào mắt anh ta.
Đó không phải mắt của một người đàn ông.
Mà là mắt của một tên nhát cáy.
Xin lỗi!
- Bill!
- Tracy!
- Xin lỗi em!
- Anh ở cái chỗ quái nào thế?
Nó lại xảy ra lần nữa!
Làm ơn đừng nói vậy!
Không, lần này bọn anh chết thật rồi.
Thật sao!
Ba người các anh bị sao thế?
Có quá nhiều dấu vết,
anh đếch biết bắt đầu từ đâu nữa.
Chúa ơi! Tệ lắm sao?
- Giống như vụ đám cưới hả?
- Ừ...
tệ hơn một chút xíu.
THE HANGOVER PART II
(Sync by Mr.Do)
MỘT TUẦN TRƯỚC
Uh, huh.
- Thật sự là cậu cần phải đánh răng nhiều hơn.
- Đệch! Đó là lý do tớ đến đây.
- Vậy thì đừng có hai năm mới đến đây một lần chứ!
- Thì sao? Để cậu chích hết tiền của tớ hả?
Tớ không bao giờ lấy của cậu một cắc, Phil!
- Cho tớ thử một phát nitrơ đi?
- Cậu cần nó làm cái đếch gì.
Coi nào! Chỉ một phát thôi!
Vết trám trông khá ổn rồi.
Còn chuyện gì nữa không?
Thật ra là có.
Cậu sắp kết hôn ở Thái Lan.
Đầu tiên, vé máy bay cho tớ và Steph.
Nó mất hết 2,000 đô.
Rồi bà già vợ phải trông mấy đứa con tớ.
Nên bả đòi hỏi mua đủ thứ làm tớ nhức cả đầu.
Thêm nữa, mất 5 ngày để đến được đó.
Nó là một chuyến bay chỉ có 16 tiếng.
Và mọi chuyện rất tuyệt khi cậu đến đó.
- Nó là một chuyến bay dài!
- Hơi xa một tí.
Lauren đã ở đó cả tuần
mà cô ta vẫn còn bị say máy bay.
Nhưng đó là nơi bố mẹ cô ấy sinh ra,
nên điều đó có rất nhiều ý nghĩa với họ.
Ai thèm quan tâm bố mẹ cô ta làm cái đếch gì!
Bố cô ta ghét cậu!
Ông ấy không có ghét tớ!
Ông ấy chỉ chưa bao giờ nói chuyện với tớ...
...và tớ nghĩ nó là kiểu phong tục gì đó.
Vậy sao cậu không kết hôn ở Vegas
giống như lần trước. Nó dễ dàng hơn nhiều.
Sao cậu không thể mừng cho tớ được nhỉ?
Đây là đám cưới của tớ!
- Cậu thật sự hạnh phúc sao?
- Thật lòng đấy.
Được rồi...
... vậy tớ cũng thấy vui với cậu.
- Cám ơn cậu!
- Sẽ thú vị đấy.
Phil. Trả lại cho tớ cái đơn thuốc.
- Cám ơn. Cậu biết nó là một tội ác chứ?
- Đệch cậu!
- Cậu nhét nó vào bìu dái của cậu sao?
- Phải.
- Chúa ơi, giờ em mới nhận ra.
- Gì thế?
- Em quên xin hộ chiếu của mình rồi.
- Vậy sao...
May mắn là anh đã làm dùm em tuần trước rồi.
Nó ở trong tủ bếp đấy.
- Anh là người tuyệt nhất!
- Chúng ta là một đội ăn ý mà!
Anh là một người tốt.
Một người tốt thực sự!
Cám ơn em!
- Vậy em biết anh sẽ không giận đâu.
- Giận ư? Giận chuyện gì?
Alan biết chúng ta sẽ đi
Thái Lan dự đám cưới của Stu.
- Thì sao?
- Anh ấy rất buồn, Doug. Các anh như là gia đình của anh ấy!
Không. Gia đình của em
mới giống như gia đình của cậu ấy.
Alan toàn nhắc đến ba người bọn anh.
- Và kỳ nghỉ cuối tuần đó.
- Chờ chút...
- Có phải cậu ta là người gọi rồi cúp máy không?
- Anh ấy làm thế khi thấy buồn trong lòng.
Anh không hiểu sao mình không được mời.
Anh có thể nói dùm với Stu không?
Vì em được chứ...
Đếch có chuyện đó đâu! Không bao giờ!
Coi nào Stu,
chuyện này làm cậu ta khổ tâm đấy.
Nói thật là hai cậu còn suýt không được mời.
Tớ thật sự hiểu điều đó.
Nó chỉ, cậu biết đấy...
Alan xem cậu là một trong
những người bạn thân nhất của cậu ấy.
Còn tớ xem Alan là một thằng điên.
Stu, cứ đồng ý đi! Bọn tớ đã nóí là tự cậu ấy
phải trả tiền cho những gì cậu ta ăn và làm hỏng.
Cậu biết gì không. Chúng ta nên tìm cách
để ông già lo chúng ta vụ tiệc độc thân.
- Hay đấy.
- Tớ thấy vui khi cậu nhắc đến vụ này.
- Vì đây là tiệc độc thân!
- Gì chứ?
- Cậu nói cái quái gì thế?
- Nó là tiệc độc thân của tớ!
Làm điều điên gì đấy. Ăn bánh kếp chocolate
... nhảy nhót ba láp với mấy em hầu bàn...
Thật nhảm nhí! Cậu không thể
bỏ qua bữa tiệc độc thân, Stu.
Cậu thấy không? Ly nước cam này
có một cái khăn giấy ở trên miệng nó.
Cậu có biết tại sao không?
Để không có ai từ chối tớ.
Sao tớ từ chối ăn
tại một bữa tiệc độc thân chứ?
- Coi nào Stu. Cậu không nghĩ mình phản ứng hơi quá không?
- Làm đếch gì có.
Tớ vẫn còn đang phải hàn gắn
tâm hồn đau khổ của mình lại với nhau.
Cậu biết keo để hàn gắn là gì không? Là Lauren!
Tớ sẽ không làm gì để hỏng việc này đâu.
- Thôi đi. Nếu không nhờ bọn tớ thì cậu đâu có cưới cô ta.
- Thế thì sao chứ.
Stu, nghĩ về nó đi!
Cậu kết thúc với Melissa, và hai năm sau
cậu gặp người bạn đời hoàn hảo của mình.
Có nhớ lần đến Vegas chứ,
suýt nữa là cậu cưới một con điếm.
Không sao mà. Tôi được phép nói thế.
Đây là một bữa tiệc độc thân.
Cạn ly nào mọi người.
Chờ đã, không có rượu sao?
Tớ quên mất mình ở cái tiệm IHOP này!
Đây là quyết định cuối cùng của tớ,
vậy ... có ai nâng ly không?
Mẹ kiếp, tớ ra xe đây.
- Phil, cậu đi đâu vậy?
- Doug, Doug, tớ không hiểu!
Hắn làm đám cưới ở Thái Lan!
Đối với hắn thì tuyệt, còn bọn mình được cái đếch gì?
- Cậu thật ích kỷ!
- Đi thôi, con yêu...
Cậu thật đáng xấu hổ!
Đừng lo Stu.
Tớ sẽ luôn ủng hộ cậu dù có gì đi nữa.
Cám ơn cậu.
Nhưng cậu phải giúp bọn tớ vụ Alan.
Các cậu, ta không thể nói
chuyện này có ý nghĩa như thế nào...
Alan đã chờ lời mời từ khi
nó biết được về vụ đám cưới.
- Cháu chắc là thế.
- Phải đấy.
Cứ đứng canh ngoài hộp thư mỗi ngày.
- Đến mức đó sao.
- Ừ.
Ta không chắc nó có quên vụ Vegas chưa.
Nó thật sự cần chuyện này.
Gì thế?
Cưng à, bố đây! Con có khách!
Từ từ rồi vào nhé.
Để nó có cơ hội thích nghi.
- Chào, Alan!
- Chào mọi người! Chào, Phil!
Chào anh bạn!
- Các cậu muốn vào không?
- Muốn chứ.
- Chào.
- Chào, Stu!
- Gặp con trên sân trong nửa...
- Phòng khá tuyệt đấy, Alan!
- Cám ơn, Phil! Bố tớ trả tiền thuê cho tớ.
Alan, cái đếch gì thế này!
Lẽ ra cậu phải phi tang chúng đi chứ!
Cậu đã hứa rồi mà!
Whoa, whoa, whoa!
Cái quái gì thế? Tớ thấy không ổn đâu.
Cậu không thể treo chúng ở đây.
Bình tĩnh, Stu!
Chả có ai dám vào đây đâu.
- Một sự vi phạm lòng tin!
- Con ăn trưa xong rồi. Mẹ lên dọn đi!
Mẹ xin lỗi cưng. Mẹ lên ngay đây.
- Tớ không thể tin các cậu ghé qua. Chuyện này hay thật.
- Chờ chút!
- Al, có phải là lão Chow?
- Phải. Bọn tớ vẫn còn liên lạc với nhau.
Stu!
Chow, gã bắt cóc chúng ta hả?
Lão đâu có bắt cóc chúng ta.
Lão chỉ bắt cóc thằng Doug đen thui.
Nhớ không?
Nó là một vụ hiểu nhầm lớn.
Hắn khá quyến rũ đấy.
- Alan, lão là một tên tội phạm.
- Xin lỗi các cháu!
- Chào cô, Linda!
- Chào, Dougie!
Con nghĩ nhà mình không còn đồ tráng miệng.
Con quên không viết vào bản ghi nhớ.
Mẹ xin lỗi, con yêu.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Một cái bánh cũng không được sao?
- Mình nghĩ đây không phải là ý hay.
- Alan, bọn mình có một ngạc nhiên nhỏ cho cậu.
Stu muốn mời cậu đi dự đám cưới cậu ấy.
- Miễn là cậu không bận.
- Stu!
Có thể nhóm Anh em nhà Jonas
sẽ đến đây thì sao.
Không đâu.
Vào tuần đó họ sẽ ở Raleigh-Durham.
Cậu nói thật chứ, Stu?
Cậu mời mình đi sao?
Sao lại không?
Nó sẽ rất vui mà, không phải vậy sao?
- Phil, cậu đi chứ?
- Dĩ nhiên rồi!
Vậy sẽ vui lắm đây.
Cậu làm cái đếch gì thế?
Nó là thuốc miễn dịch của tớ.
Hôm nay là ngày cuối cùng tớ có thể xài nó.
Lẽ ra nó phải được tiêm bởi y tá chứ.
Tớ là y tá. Chỉ không có bằng cấp thôi.
Stu, nhìn cái này xem!
Tớ mua cái này vì nó làm tớ nhớ đến cậu!
- Anh chàng đây rồi
- Chào, Stu!
- Teddy! Sao rồi? Khỏe chứ?
- Chào, Stu.
- Gã này là ai vậy, Stu?
- Teddy. Em trai của Lauren.
Học ở Stanford. Học ngành Y dự bị.
Đây là Phil, Alan và Doug.
Rất vui được gặp mọi người!
Stanford sao? Cậu bao nhiêu tuổi?
- Cậu ta 17. Thần đồng đấy.
- Thật ra là em 16.
Em chả phải thần đồng đâu.
Bố em bắt em phải thi thử.
Vì cậu là một thiên tài.
- Cậu là bác sĩ sao?
- Chưa đâu. Em chỉ mới học dự bị.
- Có nghe tên gã Doogie Howser chưa?
- Rồi ạ.
- Thì ra hắn là một tên đồng tính.
- Alan.
Thật đấy, tớ đọc trên tờ Teen People.
Được rồi, em sẽ đi mua một cuốn sách hoặc
thứ gì đó cho chuyến bay. Các anh có cần gì không?
- Cám ơn, anh không cần.
- Anh cần một ít nước.
Được.
- Cậu bị sao thế. Cậu ta mới 16 tuổi.
- Alan. Bình tĩnh đi!
Tớ có tí băn khoăn.
Nó ở đây trông chừng chúng ta hay để làm gi thế?
- Có phải vậy không?
- Nó có đi dự đám cưới không?
Có chứ Alan. Em trai cô dâu dĩ nhiên là
phải dự đám cưới chị mình. Có sao không?
Đây là lần đầu tiên tớ nghe chuyện đó.
Lẽ ra cậu phải báo cho tớ trước.
Đừng phản ứng thái quá chứ.
Chuyện sẽ ổn thôi.
- Em ngồi đây được chứ?
- Đây là chỗ dành cho bầy sói. Tìm chỗ khác đi.
- Làm quái gì có bầy sói nào, Alan.
- Không có gì đâu. Em sẽ tìm...
- Teddy, đừng thế! Ngồi xuống đây đi!
- Cẩn thận dùm, nó là hàng Louis...
Nó là hàng Louis Vuitton!
- Cái nệm cổ đẹp đấy!
- Cám ơn! Nếu anh thích thì cứ xài.
Được.
Bài Downeaster  Alexa của Billy Joel
Cưng à!
Nơi này thật tuyệt đẹp!
Cám ơn bố rất nhiều!
Dĩ nhiên.
Có Teddy và con, bố hẳn phải rất vui.
Chẳng mấy chốc là bố sẽ có hai bác sĩ trong gia đình.
Cậu phải biết rằng ở đất nước chúng tôi thì
nha sĩ không được xem là một bác sĩ thực sự.
Bố...
Được rồi.
Ta phải đi nói chuyện với Teddy
về buổi diễn cello tối nay của nó.
Ouch!
Em rất tiếc...
Bố em trông có vẻ quan tâm
em trai em nhiều nhỉ?
Teddy là con cưng của bố em.
Luôn luôn là như vậy.
Ông ấy sẽ thay đổi. Em hứa đấy.
Bố có thể fax nó qua cho con.
Con sẽ lấy nó ở chỗ tiếp tân.
Cám ơn bố. Chào bố!
Đó là bố tôi. Tôi ở cùng với bố mẹ.
Bọn tôi thảo luận về quà đám cưới của hai người.
Ông ấy không tiếc tiền đâu.
Chuyện đó không cần lắm đâu.
Tôi đã cố ý hỏi vài người.
Tôi thấy nơi này là một làng chài.
Có tên cướp Long John Silver
ở trên hòn đảo này không?
(Một nhân vật trong truyện Đảo châu báu)
Em không nghĩ là có.
Nhưng bọn tôi thực sự có
nhiều món hải sản tươi ngon.
- Ngon hơn của Long John?
- Phải.
- Tớ sẽ xem xét điều đó. Chúc vui vẻ.
- Anh cũng vậy.
Hay thật!
Cám ơn, Teddy!
Quả là bàn tay của một nhạc sĩ tài năng!
Và vào ngày nào đó,
là một bác sĩ phẫu thuật hàng đầu.
Tôi phải thừa nhận...
Khi lần đầu tiên gặp Stu,
tôi hoàn toàn không nhận thấy điều gì ở cậu ta.
Trông cậu ta không có gì hấp dẫn.
Thiếu thông minh và không có trí tưởng tượng.
Cậu ta không có cái quầng sáng lấp lánh
của một người đàn ông.
Nhưng khi tôi nhìn vào mắt của Stu.
Nó là tôi nhớ đến em trai
thân thương của mình, Chai Yo.
Với những ai chưa biết, thì Chai Yo
đang học lái thuyền và sống trong nhà tập thể.
Nhưng Chai Yo thích "khao" .
Và đó là khi tôi nhận ra,
Stu là "khao".
"Khao" là cái gì?
"Khao" là một loại gạo trắng
mọc ở vùng nước ấm.
Nó không có mùi vị gì.
Chỉ có trẻ em và người già ăn nó.
Nó là thứ gạo mà mọi người có thể ăn được.
Thế giới cần "khao", cũng như
cần những người giống Stu.
Vì con gái rượu của tôi và Stu!
Xin chúc mừng!
Nâng ly!
Tôi tin là Teddy có điều muốn nói.
Ngồi xuống đi! Để đó cho anh mày.
Ngồi xuống đi nhóc!
Đó quả là một
bài diễn văn hay, thưa ông!
Tôi thích cách so sánh giữa Stu và gạo.
Tôi cũng đã chuẩn bị cho mình vài lời.
Chào mọi người.
Đây quả là vài sự thật khá buồn cười.
Dân số của Thái Lan là 63 triệu người.
Nó đông gấp đôi Wyoming.
Xuất khẩu chính là vải, giầy dép và gạo.
Mỗi năm có khoảng 13 ngàn người
chết vì tai nạn giao thông ở Thái Lan.
- Khí hậu ở Thái Lan...
- Alan!
- Sao cậu không đọc phần cuối, anh bạn.
- Được. Mình xin lỗi!
Không ai trong các bạn
hiểu rõ Stu như tôi.
Không phải ông... ông... và ông...
Không có ai hiểu Stu như tôi.
Không ai cả!
Tôi không thể nói cho các người biết chúng tôi
đã trải qua những gì vì chúng tôi đã thề không nói.
Còn quan trọng hơn người trong gia đình.
Điều tôi có thể là đây không phải
là đám cưới đầu tiên của Stu.
Hai năm trước, có một con điếm ở Las Vegas.
Ngồi xuống...
- Đủ rồi! Cậu ấy hiểu rồi!
- Được. Cám ơn, Phil!
Đi soi gương đi!
Lúc nãy quả thực là kinh khủng.
Anh xin lỗi...
- Bánh gạo! Cậu làm gì thế?
- Ha Ha. Nhộn đấy!
Tử tế nào, Phil!
Tối nay anh ấy rất nhạy cảm đấy.
Quên nó đi! Ông ta là ông già vợ của cậu.
Ông ta đã ghét cậu sẵn rồi.
Đi uống vài ly với bọn tớ nào.
Tớ thật sự là kiệt sức rồi.
Bọn tớ sẽ lên lầu đi nghỉ thôi.
Đi nào, tớ đã nói chuyện với gã quản lý.
Hắn sẽ cho chúng ta đốt lửa bên bờ biển.
Nghe vui đấy!
- Tớ không đi.
- Anh ấy mệt rồi!
Stu, uống một ly với bạn anh đi.
Họ đã đi rất xa vì chúng ta.
- Anh chỉ muốn ở bên em!
- Thôi đi đi! Và giúp em một việc.
Dẫn Teddy đi cùng với anh.
Nó chưa bao giờ được vui vẻ gì nhiều.
Đó là ý hay. Mang một đứa nhóc theo.
- Một ly thôi nhé!
- Được.
- Hẹn gặp em.
- Chúc anh vui vẻ!
- Anh có chìa khóa chứ?
- Có đây!
20 phút nữa gặp lại em!
Ông bác Roger của tớ nói ông ấy
từng nhìn thấy một con gấu bắc cực bị đột biến.
Thật sao? Gấu bắc cực màu trắng.
Làm thế đếch nào biết nó bị đột biến?
Vì nó màu đen.
Cậu có từng nghĩ có thể nó chỉ
là một con gấu đen bình thường không?
Sao cũng được...
Đây rồi. Bia Mỹ.
- Bắc cạn nào!
- Cám ơn!
- Em chưa đủ tuổi uống bia.
- Phải rồi, đó là phạm pháp.
Sẽ thật xấu mặt nếu
có người báo cảnh sát.
Chẳng ai báo cảnh sát cả.
Ổn mà, Teddy. Vui vẻ tí đi.
Cẩn thận đấy!
Nó gì thế? Kẹo dẻo nướng sao?
Ngon đấy!
- Đó là ý của Alan.
- Ý hay đó, Al!
Tớ phải cám ơn cậu, Stu!
Chỗ này đúng là thiên đường.
Đâu có tệ đâu nhỉ?
Tớ không thể tin mình nói điều này,
nhưng tớ thật sự ghen tị với cậu.
- Lauren là một thiên thần.
- Ừ, cô ấy thật tuyệt.
Các cậu thật tốt.
Ngực không to lắm.
Nhưng với người châu Á thế là ngon rồi.
- Xin lỗi Teddy, nhưng đó là sự thật.
- Không sao cả.
Chỉ là không thích hợp vào lúc này.
Tớ rất mừng vì các cậu ở đây.
Tất cả mọi người. Kể cả cậu, Alan.
Việc các cậu đến đây có ý nghĩa rất nhiều.
Cám ơn mọi người.
- Sẽ không bao giờ quên.
- Tuyệt!
Đến lúc uống cái bia  này rồi chứ?
Dĩ nhiên. Mọi người đứng dậy nào.
Lại đây, Alan!
Vì Lauren và Stu!
- Cậu kết hôn rồi, anh bạn.
- Chắc rồi.
Bắc cạn nào!
Cái đếch gì...
Gì chứ?
Phil...
Tớ nghĩ nó lại xảy ra lần nữa.
- Alan, cậu đã làm cái đếch gì thế?
- Có làm cái  gì đâu. Thề có Chúa.
Tóc của cậu mất tiêu rồi.
Không phải nó... trên đầu.
Bọn ta ở chỗ đếch nào thế?
Phil, tớ sợ vãi đái rồi.
Stu, dậy đi! Có chuyện rồi.
- Oh, đệch con mẹ!
- Chúng ta đang ở đâu?
- Chúa ơi, Alan. Đầu của cậu.
- Không, đầu của cậu!
- Nó trọc sao?
- Stu, cậu sẽ hoảng, nhưng sẽ không sao.
- Sao thế? Răng tớ bị sao hả?
- Không phải.
- Chắc chứ?
- Ừ.
Có thấy hàm dưới của tớ không?
Chúa ơi! Cái đếch gì...
Hình đó đẹp mà.
Sao cậu không thử xóa nó đi?
Rửa nó không ra. Nó là hình xăm thật!
- Alan, cậu làm gì thế! Thuốc tớ sao?
- Tớ có làm gì đâu!
Stu, cậu ấy thề có Chúa rồi!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bỏ tao ra!
- Cái đếch gì?
- Một con khỉ.
Cái mặt nho nhỏ trông yêu thế.
Chào khỉ con.
Alan...
Điện thoại! Alan, tìm cái điện thoại!
Thấy rồi!
- Doug, cậu ở chỗ đếch nào thế?
- Đang ăn sáng. Cạnh hồ bơi.
- Các cậu có xuống ăn cùng không?
- Tạ ơn Chúa. Doug vẫn ổn.
- Stu, Doug vẫn ổn. Cậu ta ở khu nghỉ mát.
- Vậy sao ta không ở đó.
Chuyện gì thế?
Mọi người đang ở đâu vậy?
Tớ không biết nữa! Bọn tớ tỉnh dậy trong
một phòng khách sạn như cứt ở thành phố nào đó.
- Chúa ơi. Thành phố nào?
- Đếch biết, Doug!
Thành phố Á châu đếch nào đấy.
- Đã nói là không biết mà.
- Chúng ta đang ở đâu?
- Này, Stu.
- Gì chứ?
Nhìn cái này xem.
Có bao giờ thấy
cái nào như thế này chưa?
- Nó là gì?
- Cẩn thận. Có thể là tổ nhện.
Tớ từng bị dính vào chúng trước đấy.
Tớ đếch hiểu nổi. Tối hôm bọn mình
chỉ uống có 1 chai mà. Ý tớ là tất cả cậu!
- Phải, nhưng tớ về sớm, nhớ không?
- Chả nhớ cái cứt gì hết!
Tracy thấy không khỏe.
Cô ấy xuống đón tớ.
- Chờ đã. Teddy có đi chung với các cậu không?
- Teddy? Cậu nói cái  gì thế?
Cậu ta không có ở trong phòng.
Họ đang tìm cậu ta cả sáng nay.
- Teddy học ở Stanford, phải không?
- Đúng. Nhưng sao?
Đệch!
- Tớ vừa tìm thấy ngón tay cậu ta!
- Cái gì?
- Tớ tìm thấy ngón tay  của cậu ta, Doug!
- Phil, chuyện gì thế?
Bình tĩnh nào.
Đây là điều chúng ta sẽ làm.
Cậu nói với đám gấu mẹ là chúng ta dậy sớm
để đi câu cá. Và chúng ta đang ở đó.
- Được rồi.
- Được rồi, nhớ nghe điện thoại!
Mẹ kiếp!
Chúng ta còn vài rắc rối nữa.
Cái đếch gì thế?
Không biết.
- Nó là con sâu sao?
- Một loại nấm.
Nấm vàng châu Á.
Khỉ con, ăn nó đi!
Có phải nấm vàng không?
- Nó không hiểu cậu đâu.
- Nó hiểu đấy.
- Vậy sao nó đụng vào nấm?
- Có lẽ nó đói bụng.
Khoan đã. Không phải...
Đệch cái  mẹ bọn mày. Bảo con khỉ đồng tính đó
đừng có vỗ vào chim tao nữa.
Chow?
Bọn mày điên quá.
Sao mà sáng vãi đái thế!
Alan, đưa cho anh mày cái kính râm!
- Rất vui gặp lại anh!
- Rất vui gặp lại cậu em béo tốt dễ thương.
Chow, ông làm cái đếch gì ở đây?
Alan gọi cho tao và mấy ngày trước
và mời tao đến dự đám cưới.
- Gì chứ?
- Thì sao, anh ta đi chung với tớ.
Cậu không có ai đi cùng cả.
Một phần của nó giá 200 đô đấy.
Các cậu, tập trung đi nào.
Chow, chuyện gì đã xảy ra?
Bọn mày nhắn tin cho anh mày,
nói bọn mày chán và đang tìm trò vui.
Anh đưa bọn mày lên thuyền của anh
và mang bọn mày đến Băng Cốc.
Và bọn ta đã một đêm khùng rồi
mấy thằng 3 tàu chó!
Chờ đã Chow,  ta đang ở Băng Cốc hả?
Phải, thành phố của tệ nạn.
- Anh có biết làm thế nào tôi có hình xăm này không?
- Từ một thằng chuyên xăm hình!
Coi nào Stu, động não đi.
Con khỉ cầm cái gì đó?
- Đó là một ngón tay!
- Stu, tớ có tin xấu đây.
Teddy đi cùng với chúng ta vào tối hôm qua.
Đó là ngón tay của cậu ta.
- Teddy ngủm rồi sao?
- Teddy chưa có ngủm! Cả tối hôm qua nó còn quậy tưng mà!
- Vậy thì nó đang ở đâu?
- Bọn mày không nhớ gì sao?
- Không!
- Không nhớ gì hết, Chow.
Để tao nhắc lại cho nhớ này.
Nhưng để tao làm một phát đã,
cho đầu óc tỉnh táo. Chơi nào.
Nó nhiều đấy...
Bọn mày sẵn sàng nghe
câu chuyện điên chưa...
Chow!
Chow, ổn chứ?
Đừng có đùa chứ.
Đệch, hắn ngủm rồi!
- Giúp với!
- Stu!
- Stu, câm đi!
- Gọi cấp cứu đi!
- Câm đi! Hắn nghẻo rồi!
Nghe này, lỡ có người đến và thấy
có một cái xác và một ống cocaine thì...
Ta sẽ tù đến mọt đít trong nhà tù Thái đấy.
Alan! Làm ơn đừng có khóc!
Cho mình vài giây để suy nghĩ đi.
TỦ ĐÁ TRÊN TẦNG 15
Ý này ngu bỏ mẹ.
Chỗ đếch nào thế nhỉ?
Băng Cốc là thủ đô của Thái Lan.
Dân số của nó là 12 triệu người...
Alan, giúp một tay chứ!
- Thang máy!
- Để tớ nhấn!
- Con khỉ này bị cái đếch gì thế nhỉ?
- Nó hiểu tiếng người đó!
- Coi nào!
- Đệch!
Mất điện rồi. Ta sẽ phải đi cầu thang.
- Đi nào!
Nó đây!
Đưa chân vào trước.
Trước đây tớ từng làm vậy rồi.
Cẩn thận!
- Stu!
- Gì chứ?
- Ta vẫn phải tìm Teddy!
- Chúa ơi.
Trên mái!
Teddy!
- Có thấy nó không?
- Không!
Nó không ở đây.
Tớ không thể tin là
chuyện này lại xảy ra lần nữa.
Nghe này. Bọn mình sẽ xử lý chuyện này.
Cậu phải quay về đó.
Nói với họ là Alan và tớ uống say
bét nhè với Teddy, bọn tớ vẫn còn đang say.
- Cậu phải về làm đám cưới!
- Tớ không thể về mà không có Teddy!
Nó là em trai Lauren.
Nó có thể bị lạc, bị thương.
Nếu tớ không tìm được nó,
tớ sẽ mất tất cả mọi thứ.
Được.
Bình tĩnh nào.
- Alan, kiểm tra túi của cậu!
- Gì chứ?
Lỡ có manh mối nào thì sao.
- Kiểm tra điện thoại! Các số gọi, tin nhắn.
- Đó là ý hay đấy!
- Tớ chả có gì. Đệch!
- Tớ có một tin nhắn từ Chow.
- Vào lúc mấy giờ?
- 10 giờ tối hôm qua.
- Nó nói gì?
- "Đang đến, lũ biến thái".
Lũ biến thái... được rồi... hip hop.
Bọn mình bỏ mẹ rồi!
Phil! Xem ai quay lại kìa!
Bon tớ phải đưa cậu đi tránh nắng thôi.
Cậu nóng đầu quá rồi.
Phil, tớ thật lòng nghĩ chúng ta
nên đi đến Đại sứ quán Mỹ.
Để làm gì? Báo là bọn mình nhét
một cái xác vào cái máy làm đá sao?
Vậy ta sẽ làm gì? Đi lòng vòng sao?
Nó chả giải quyết được cái đếch gì.
Cậu có biết là tớ đang cố giải quyết vấn đề không?
Thái độ của cậu thì chả giúp được gì cả.
Xin lỗi. Trời nóng đến cả trăm độ
mà bọn ta chả có kế hoạch nào.
Tất cả những gì chúng ta là
chỉ là mua cho cậu ấy mũ và soda.
- Này, nó là một bịch Fanta!
- Thôi đi, cậu muốn làm gì đây, Stu?
Tớ không biết!
Vậy thì đừng có quát ầm lên
như nó là lỗi của tớ ấy.
Đó là lỗi của cậu!
Tất cả những gì tớ muốn
là một bữa tiệc độc thân bình thường.
Khỉ thật! Câm đi! Là Doug!
Nói đi!
Tớ vừa gọi cho Cảnh sát Băng Cốc.
Họ đang giữ Teddy. Cậu ta ổn.
Tạ ơn Chúa!
Doug đã tìm thấy Teddy.
- Chuyện gì xảy ra?
- Cậu ta bị bắt.
- Về tội gì?
- Gây mất trật tự nơi công cộng.
- Thật không?
- Thật! Nhưng cậu ta không sao.
Họ sẽ thả cậu ta cho cậu.
Không hỏi han và không ai biết.
Cậu ta đang ở Đồn cảnh sát Ratra Wang.
Được. Tớ sẽ gọi cho cậu
khi nào bọn tớ đến đó.
Teddy ở trong tù, nhưng không sao.
Ta sẽ đón một chiếc taxi.
- Được!
- Đi nào!
- Đúng, tôi có giấy tờ của anh ta đây.
- Được.
- Anh ta đã được đối xử tử tế.
- Nghe tuyệt đấy.
Chúng ta ổn rồi.
Họ sẽ thả nó ngay.
Họ nhốt nó vào chỗ mấy thằng say rượu.
Nó vẫn khỏe.
16 tuổi mà phải ở trong tù một đêm.
Cậu tưởng tượng nổi không?
Ha ha! Bọn mình thích tiệc tùng.
Đây này!
- Khoan đã, lão đếch nào thế?
- Teddy Sisay.
Không phải. Nhầm người rồi thưa Ngài!
Xin lỗi, ngài sĩ quan. Ông mang
nhầm người rồi. Đây không phải Teddy!
Chính là ông ta mà!
Chúng tôi có chứng minh và mọi thứ của ông ta!
Những thứ này trong túi
khi chúng tôi bắt ông ta.
Chúng trong túi ông ta sao?
Xin lỗi ông!
Làm thế nào ông có mấy thứ này thế?
Này?
Teddy không có nói gì cả. Chúng tôi đã thử
tiếng Anh, Thái, Trung Quốc nhưng chẳng được.
Để tôi hỏi ông điều này nhé.
Trông ông ta có giống người đang làm ở
Trung tâm Thể dục Bally ở Palo Alto, California không?
Này. Chúng tôi bắt rất nhiều người.
Chúng tôi không thể phân tích mọi thứ.
- Anh muốn chúng tôi làm gì với ông già này?
- Làm gì tùy thích!
Các cậu, tớ nghĩ ông gì đó biết bọn mình.
Chào ông.
Ông có biết bạn chúng tôi, Teddy, ở đâu không?
Cậu ta bị mất tích!
- Stu, quên đi. Ông già này chả biết gì đâu.
- Ông ấy biết gì đó!
Ông ta đang mặc áo của Teddy.
Có thể ông ta không hiểu. Tớ sẽ diễn tả
bằng hành động. Giống trò đố chữ. Xem này.
- Hai từ.
- Nó là một bộ phim hả?
Không phải cho cậu, Alan!
- Thiếu niên Mỹ... ở châu Á.
- Cậu bé Karate, với Jaden Smith.
Nó dễ òm là vì
cậu đang nói chuyện với cậu ấy.
Stu, phí thời gian quá!
Cứ thả mẹ nó ông già ở đây thôi.
Một chuyện nữa. Có 500,000
nhà sư đang sống ở Thái Lan.
Nó không bình thường khi có vài nhà sư
thề sẽ im lặng, khi lên tám tuổi.
Lại nữa rồi.
- Có gì khác trong cái phong bì đó không?
- Không, nó trống lốc.
Chờ nào. Một thẻ đồ uống
ở quán bar Sư tử trắng ở Bangkok?
Đáng để thử đấy.
Chúa ơi! Nó ở ngay đường đó sao?
Địa chỉ ghi thế đấy.
- Whoa! Đây là quán Sư tử trắng!
- Chuyện đếch gì xảy ra ở đây thế?
Trời thần ơi!
- Này...
- Có lẽ chúng ta nên...
Ổn rồi.
Cái đếch gì xảy ra ở đó thế?
- Các cậu. Xem kìa!
- Đệch con mẹ! Stu, nhìn kìa!
Đó là mặt của tớ. Vào nào!
Giỏi lắm, Alan!
- Xin chào?
- Chờ 1 phút nữa!
- Xin lỗi.
- Xem ai đây này!
- Anh nghĩ sao?
- Xin lỗi, gì chứ?
- Hình xăm. Có thích nó không?
- Thật ra là tôi ghét nó.
- Đếch có trả lại tiền đâu. Biến mẹ mày đi!
- Khoan đã!
Đọc cái biển đi!
ĐẾCH CÓ HOÀN LẠI TIỀN.
BIẾN CON MẸ MÀY ĐI
Bọn tôi không cần trả lại tiền.
Chỉ muốn hỏi vài câu thôi.
Bọn tôi chỉ đang cố tìm xem
chuyện gì xảy ra tối hôm qua.
Chuyện gì xảy ra? Nhìn xem bọn mày làm gì
ngoài đó. Cả nửa dãy phố 'banh ta lông' đấy.
- Bọn tôi làm thế hả?
- Không nhớ bọn mày đánh nhau trong quán bar sao?
- Khơi mào cho một vụ loạn đả đông?
- Bọn tôi không nhớ gì hết.
Bọn mày...
Xem cái này đi!
Đệch!
Đệch mẹ bọn cớm!
Teddy kìa! Nó đi cùng bọn mình!
Chúa ơi!
Đó là khi bọn cớm đến và
bắt đầu trò đập đầu.
Tao cho bọn mày trốn trong này.
Rồi mày quyết định xăm hình.
Mày đã khóc như một đứa con gái.
Thằng  này mới có 9 tuổi.
Bi của nó bự gấp đôi bi của mày.
- Cho nó xem bi của mày đi, Nao!
- Không. Được rồi mà.
Bọn tôi đang tìm Teddy, bạn chúng tôi.
Anh có thấy nó không?
Từ tối hôm qua đến giờ thì không.
Sao vậy? Chuyện gì thế?
Lẽ ra ngày mai tôi sẽ cưới chị nó
vậy mà giờ lại lạc mất nó.
- Vậy thì quên mẹ nó!
- Ý anh là sao?
Giờ Băng Cốc đang giữ nó
và nó sẽ không thoát khỏi đây đâu.
Ông nghe thấy chưa? Có phải là
điều ông muốn không? Giờ ông vui vẻ chứ?
Mày đang phí thời gian đấy.
Mấy nhà sư này rất tôn trọng lời thề khỉ gió của họ.
Nhìn nó xem. Đó là ký hiệu của Chùa Chang Mai,
nó ở ngay bên ngoài thành phố.
Chắc có người ở đó
có thể khiến ông ấy nói chuyện.
Ta xem lại chuyện này một lần nữa?
Cậu lấy bia ở đâu...
- Khách sạn. Họ đưa nguyên cả hộp.
- Được rồi.
- Nhưng ai đưa nó cho cậu?
- Gã ở quầy bar.
Cậu mang chúng ra và tớ khui chúng.
Phải, Doug uống một chai và hắn vẫn ổn,
vậy là không phải do bia.
- Vậy chuyện đếch gì xảy ra?
- Chả biết!
Các cậu xem đi này.
Xem ông già này cương nè.
Alan, coi nào! Đừng làm thế!
- Không được làm vậy!
- Đừng có dừng lại khỉ con, tiếp đi.
Khi một con khỉ đang "bắc cụ"
thì nó thật buồn cười dù ở bất cứ đâu!
Tiếp đi!
Được rồi, xin cảm ơn!
Chào Shannon! Chào Wayne nhỏ con!
Đẹp thật!
Gì thế này, cung điện của Chang sao?
Họ đang ngồi thiền.
- Quả là những người hiền hòa!
- Ừ.
- Xin chào!
- Alan! Tôn trọng tí đi chứ!
- Mọi người không cần đứng dậy.
- Chúng tôi mang về một người trong số các bạn.
Ông ấy rất vui tính.
Thật sự tuyệt và tử tế.
Xin chào. Ông là sư trụ trì hả?
- Xin lỗi ... Khoan đã!
- Thôi nào! Bình tĩnh đi!
Chờ đã. Đó là vì chúng ta đang nói.
Đừng có nói nữa.
Quỷ thần ơi! Dừng lại!
Đừng đánh đi!
Tớ hiểu rồi.
Không nói! Không nói! Shh.. Nào...
Đi nào.
Khuya hôm qua, các người đã
trèo qua tường vào Chùa của chúng tôi.
La ầm lên về những câu hỏi về
tình yêu, hôn nhân và ý nghĩa của cuộc sống.
Lúc đó, sư thầy Han tội nghiệp
đang ngồi thiền một mình trong vườn.
- Và các người đã bắt ông ta đi.
- Chúa ơi!
- Bọn mình đã bắt cóc một nhà sư.
- Chúng tôi đang sống một cuộc đời khác.
Chúng tôi rất tiếc về điều đó,
nhưng tối hôm qua chúng tôi không còn là chính mình.
Có hơi vượt ngoài vòng kiểm soát một chút.
Nhưng có một cậu bé đang bị mất tích và đang bị thương.
Thầy có thể hỏi dùm liệu
ông ấy có biết bạn chúng tôi đang ở đâu không?
Sư thầy Han đã tuyện thệ
lời thề im lặng từ nhiều năm trước.
Có cố cũng không có ích gì đâu.
Vậy ông ấy có thể viết những gì xảy ra,
vào một tờ giấy được không?
Phil à, đó là một sự lừa dối.
Có phải không, thưa Trụ trì.
- Alan!
- Tôi sợ là chàng béo đây nói đúng.
Thấy chưa?... Gì chứ?
Không có ai trong chúng ta đây sẽ
biết được những gì Sư thầy Han biết.
Được rồi. Có quá nhiều người sùng đạo rồi.
Một lũ trọc khốn kiếp. Đi thôi các cậu.
Ông biết gì không! Ông có thể muốn
đặt một cái bảng ghi rằng không được nói...
- ...trước khi ông thả con rồng của mình ra.
- Này, hơi quá lời đấy.
Và bảng "Không có chi"
vì đã mang ông ta về an toàn.
- Bọn tôi tìm thấy ông ta trong chỗ giam bọn xỉn.
- Đó là do bọn mình đưa ông ta đi.
- Đi thôi các cậu.
- Chờ đã!
Phật đã dạy, các ký ức sống
vẫn nằm sâu đâu đó trong đầu.
Có lẽ các người nên đem những câu hỏi
của mình đến Khu vườn Thiền định.
- Cậu có hiểu ông ta nói gì không?
- Có. Hiểu khoảng 2/3.
Ông ta nói gì đó về Khu vườn Thiền định?
Không, ông ta nói ông ta
đánh rắm vì thuốc ông ta đang uống.
Tớ hiểu rồi.
Phí thời gian quá.
Tớ không nhớ gì hết. Còn cậu?
Chẳng nhớ gì hết. Alan?
Alan!
"Các ký ức sống vẫn nằm sâu đâu đó trong đầu"
- Cưng à.
- Gì thế bố?
Con có khách.
- Chào, Alan!
- Chào mọi người!
- Chào, Phil.
- Anh bạn!
Stu muốn mời cậu đến dự
đám cưới cậu ấy.
- Thật không, Stuart?
- Sao lại không. Sẽ vui mà.
Đệch!
- Vì Lauren và Stu!
- Nâng ly!
- Chow!
- Ta đã có một đêm bệnh quá, lũ chó!
Alan, cái đếch gì!
Gã này cũng đi dự đám cưới sao?
- Chả có bầy sói nào đâu.
- Alan, Alan, đừng làm thế!
Và cuối cùng...
Ba người bạn thân nhất
mà chưa từng ai có được.
Đệch mẹ bọn cớm!
Tớ biết phải đi đâu rồi.
- Cậu nghĩ gì thế, Alan?
- Đây là chỗ đó.
Đi nào.
Tớ không nhớ tí gì cả!
- Alan, cậu chắc là nơi này chứ?
- Khá chắc đấy.
Rose! Harmony!
Hắn ta có tới hay không thế?
Tao chờ hắn cả ngày rồi đấy.
- Xin lỗi. Chờ ai cơ?
- Chow, thằng khốn mặt mo đó!
- Sao thế? Có gì sao?
- Đâu có gì.
Tốt. Xem thứ mà tao đem cho nó.
Kiểm tra nó đi.
- Không!
- 6,000 đô Mỹ.
Trông nó giống thật nhỉ!
Xin lỗi!
- Alan, cái đếch gì!
- Không sao. Do súng nó nhạy thôi.
Mọi người ổn chứ?
Quya lại công việc nào!
Mở nhạc lên đi!
6,000 đô của tao đâu?
6,000? Không. Là vụ của Chow.
Bọn tôi không có liên quan gì.
Đếch tin nổi nữa.
Thằng khốn đó mà dám quay lại lần nữa,
thì nó sẽ bị nhét vào đám cứt.
Nó có cả đống kẻ thù trong thành phố này,
và giờ chúng là kẻ thù của bọn mày.
Chả công bằng tẹo nào!
Nghe này.
Bọn tôi chỉ đi tìm một thằng nhóc thôi.
- 2,000 đô.
- Cái gì?
Tao không biết nữa, có thể đắt hôn tí.
Mày muốn thằng nhóc bao nhiêu tuổi?
Không! Anh nhầm rồi.
Chúng tôi đang tìm thằng bạn 16 tuổi của bọn tô.
- Teddy.
- Teddy?
- Tối hôm qua, hắn ở đây với bọn mày.
- Vậy sao?
Vậy anh biết liệu nó có
đi ra với bọn tôi không?
Đếch biết. Bọn mày ngồi ở góc
quấn với Kimmy cả tối.
- Tao đếch thấy bọn mày đi ra.
- Kimmy?
- Cô ta ở đây sao?
- Ở đằng sau đó. Chả biết đến làm cái  gì.
Đi nói chuyện với cô ta nào.
Nghe này.
Tôi xin lỗi về mọi chuyện đã xảy ra.
Nghe tao đây. Tập trung vào những gì
tao sắp nói với bọn mày đây.
Khi gặp Chow, nói với hắn
là Samir gởi lời chào.
Được!
Nhưng nói như thế này này!
"Xin chào" giống như kiểu đe dọa đấy, cứng giọng lên.
- "Xin chà..chào..ào"
- Được!
Biến đi!
Đệch mẹ bọn mày.
Di nhiên là em nhớ cậu ấy.
Cậu ấy mời rượu mọi người.
Một cậu nhóc ngoan!
Bố mạ cậu ấy phải rất tự hào về cậu ấy.
Em không biết đâu.
Cô nhớ là nó có về chung
với bọn tôi không?
Có mà, bọn anh về cùng nhau,
nhưng suýt nữa quên mất anh bạn nhỏ này.
Phải không, siêu sao?
Anh chàng này cứ bám theo em cả đêm
như một con chó nhỏ. Cả đêm.
Nó rằng anh ta yêu em.
Bảo em cưới anh ta.
Phong cách của Stu!
- Ta chưa cưới nhau, phải không?
- Dĩ nhiên là không!
Chúng ta chỉ vui vẻ với nhau
một tí ở dưới hầm rượu.
- Chuyện gì ở hầm rượu?
- Tập trung vào việc chính đi.
Em nhảy cho anh ấy, anh ấy cù lét em.
Bọn em đã phịch nhau.
- Đệch!
- Có sao đâu. Cậu chưa kết hôn mà.
- Có chuyện gì lớn đâu.
- Đó là lừa dối!
Không phải nói em đâu.
Em là một người rất đáng yêu.
Chỉ là nó vi phạm
quy tắc đạo đức của anh.
Đừng buồn. Stu, anh đã thích nó.
Anh đã khóc, nói là nó thật tuyệt thế nào.
- Khoan đã. Anh ta khóc sao?
- Khóc như con nít.
Các anh phải thấy anh ấy, anh ấy rất gợi cảm.
Cái cách mà anh ấy nhảy.
Em đã phải bảo anh ấy nhảy chậm thôi
để em không bị phóng đạn sớm.
- Phóng đạn gì?
- Anh biết đấy... Tinh trùng của em.
Anh nghĩ em nói sai rồi.
Anh mới là người có tinh trùng chứ!
- Vậy tinh trùng của em bắn ra từ đâu?
- Từ bi của em!
- Chờ đã nào!
- Em là...
Anh đang ở Băng Cốc mà cưng.
- Đó là lý do họ gọi nó là "Bang..".
- Ối!
- Chúa ơi!
- Má ơi.
Anh không hiểu,
Nó là một màn diễn ảo thuật sao?
Coi nào, Stu, nó thật tuyệt mà.
Chúng ta đã lên đỉnh cùng một lúc.
Làm thế nào mà như thế được?
Phóng tinh của em vào đít anh.
Còn của anh thì bay xuống sàn.
- Trời!
- Cô phá zin lỗ đít tôi.
Chúa ơi!
- Stu! Có phải ngày tận thế đâu.
- Xin lỗi, nhưng tớ vẫn chưa hiểu.
Tớ làm tình với một thằng đàn ông
có vú bự như quả bưởi.
Nghe này. Tớ xin hứa với cậu là
sẽ không có ai biết chuyện này đâu.
Nhưng bọn mình đã biết được nó.
Rồi bọn mình sẽ quên.
Lúc nào mà chả như thế!
Mình làm nhiều điều còn tệ hơn thứ khỉ này.
Và mình chỉ việc quên nó đi là xong.
- Vậy sao?
- Phải! Quên mẹ nó đi là xong!
Việc đó có thể sẽ khó quên,
nhưng thời gian sẽ xóa nhòa tất cả.
Tớ chắc với cậu đấy.
Chỉ việc quên mẹ nó đi là xong.
- Chưa bao giờ xảy ra.
- Tuyệt!
Điện thoại! Ai vậy? Trả lời đi!
Bố của Lauren.
Ông ấy chỉ làm tớ nhớ về...
- Trả lời đi!
- Tớ không thể.
Gì chứ! Ông ta có thể biết gì đó về Teddy.
Biết đâu ta vẫn còn có cơ hội ở đây.
Tập trung vào chuyện chính
chó chết này đi, Stu!
Chào bố?
Có ai lại đi câu cá cả ngày
trước lễ cưới một ngày hả?
- Con nghĩ cũng hơi ngu ạ.
- Bảo Teddy nghe điện thoại.
- Teddy thật ra đang bị say sóng.
- Say sóng?
- Teddy học ở trường Hải quân từ hồi mới 9 tuổi.
- Thật lạ nhỉ, cậu ấy đang "cho chó ăn chè" ở mọi chỗ.
Tôi sẽ nói cho anh điều
mà chắc anh chưa biết.
- Tôi không thích anh.
- Cái đó thì con biết rồi.
Nếu con gái tôi đã chọn anh,
thì đó là sai lầm của nó.
Này ...??.
Đó là Phil Winnick!
Nghe này, cháu xin lỗi. Bọn cháu đã
say đến bí tỉ và cháu chỉ muốn nói...
Phil!
- Chúa ơi!
- Phil!
Bỏ mẹ tớ rồi!
- Trả lại bọn tao con khỉ!
- Con khỉ gì? Mày đi mà mua một con!
Thằng khốn, con khỉ  đó!
Trả đây!
Lúc khác đi, Alan.
Hắn đang chĩa súng vào chúng ta!
Đây là khỉ của chúng ta!
Không có ai chết
chỉ vì một con khỉ  cả!
Đưa nó cho hắn ngay!
Tớ không bao giờ muốn
đưa cho hắn con khỉ nào cả.
Không mà ...
Phil, xem kìa. Có hình quả chuối
trên mũ của nó. Tay chơi thật đấy.
Chuyện đếch gì đang xảy ra thế?
Chờ đã! Sao chuyện này lại xảy ra?
Các người có biết bạn tôi ở đâu không?
Một thằng nhóc châu Á. 16 tuổi.
Tôi không hiểu các người nói gì hết!
Hắn nói gì?
Hắn nói đệch mẹ mày
cùng với mấy câu hỏi của mày!
- Ôi, vai của tớ!
- Philip, cậu ổn chứ?
Tớ bị bắn! Đệch!
Không sao đâu, Phil!
Tớ hứa là ta sẽ tìm ra cách lấy lại con khỉ.
Quan tâm đến con khỉ làm cái đếch gì chứ!
- Chuyện đếch gì thế này?
- Stu, tớ sẽ ổn chứ? Cậu là bác sĩ mà.
Không biết nữa, để tớ xem nào!
Gì chứ?
Đừng có nhìn vào nó!
Stuart Price! Quay lại đây ngay!
- Cậu bị bắn!
- Tớ biết!
- Cậu ổn chứ?
- Tớ không sao.
Đạn chỉ sượt qua vai tớ.
Khâu mất tám mũi.
Chỉ tốn có 6 đô.
Làm thế nào mà xảy ra chứ?
Không thể nào tin nổi nó lại xảy ra.
Nếu mà tớ bước sang trái
một bước, Stu, thì giờ tớ nghẻo rồi.
Ta sẽ làm gì đấy?
Xin lỗi các cậu.
Chuyện này không có trong kế hoạch.
- Kế hoạch gì, Alan?
- Tớ nói hơi quá rồi.
Alan! Kế hoạch gì?
- Tất cả là lỗi của Teddy.
- Cậu nói gì thế, Alan?
Sao nó lại ở đây?
Nó đâu phải thành viên của bầy sói!
- Alan, cậu đã làm gì?
- Không phải lỗi của tớ!
Teddy không nên chia sẻ
thứ có trong túi của nó.
- Túi gì?
- Kẹo dẻo nướng.
Tớ chừa riêng một túi cho Teddy.
Nhưng trời tối quá
nên khó nhớ là túi nào.
Rồi cậu lại ngồi đè lên nó.
Tớ không thể nhớ đâu là gói nào.
- Nó là một sự cố ý!
- Cậu làm gì với mấy gói kẹo dẻo nướng, Alan?
Alan, cậu đã làm gì?
Còn phải hỏi nữa sao?
Tớ rắc vào chúng thuốc giãn cơ.
Và thêm vào thuốc trị bệnh ADHD của tớ.
(Bệnh thiếu tập trung)
- Gì chứ?
- Cậu lại thuốc bọn tớ lần nữa sao?!
Không phải các cậu! Tớ chỉ muốn cho Teddy
đo ván một lúc để bọn mình có thể tận hưởng kỳ nghỉ.
Tận hưởng kỳ nghỉ?
Alan, cậu đã nói là cậu đã không làm điều gì!
Alan, cậu đã thề có Chúa!
Tớ chỉ muốn mọi chuyện như cũ.
Như là mặt tớ hả!
Cậu hủy hoại đời tớ rồi!
Cậu không phải là bạn tớ!
Đừng nói vậy, Phil! Cậu nghiêm túc chứ?
Ngay cả khi ở Mỹ hả?
- Ừ!
- Chúa ơi! Đừng nói thế, Phil!
- Đừng có mà khóc, Alan!
- Cậu là đồ quỷ dữ có râu!
Cậu thích nó! Cậu đã cười khi tớ đưa
cho cậu cái túi kẻo dẻo nướng đó.
Vì tớ thích cái món đó,
đồ  thần kinh!
Ngừng lại nào!
Đủ rồi!
- Sao vậy, Alan? Tại sao vậy?
- Stu!
Vì chúng ta là ba người bạn thân nhất,
có nhớ không?
Nhớ cái gì?
Stu, đủ rồi...
Ta không thể mất đoàn kết vào lúc này.
Ta cần phải cùng nhau giải quyết việc này.
- Alan, bụng cậu viết cái gì thế?
- Gì hả?
Khách sạn Lebua, 6 giờ tối thứ bảy.
- Cậu viết hả?
- Không!
Khỉ thật, còn 20 phút nữa.
Còn ở nước Anh, Phil?
Ớ đó ta vẫn là bạn bè chứ?
Alan, tớ nói rồi, lúc nãy tớ mất bình tĩnh.
Dù ở đâu trên thế giới thì chúng ta vẫn là bạn bè.
- Kẻ cả ở Anh?
- Ừ.
Còn cậu, Stu?
Để xem sao đã.
Các anh đi theo tôi.
Họ đến rồi.
Đúng giờ nhỉ! Ngồi xuống đi.
Ngồi đi nào.
Bọn mày nhìn như đống cứt.
- Bọn tôi có biết ông không?
- Này!
Bỏ cái mũ  của mày xuống.
Mày đang ở trong nhà hàng đấy.
Nghe này.
Chúng tôi không biết chuyện gì xảy ra ở đây.
Ở đây chúng có bán rượu Plum,
rõ ràng là bán hàng đểu.
Thật đấy, vị nó uống chẳng khác gì cứt.
Tao xin lỗi. Không có ý xúc phạm bọn mày.
- Nghe này, tôi có chút băn khoăn. Làm thế nào ông...
- Tao cũng có chút băn khoăn bỏ mẹ đây!
Thằng Chow đâu? Cái mã tài khoản
và cái mật mã đệch mẹ đâu rồi!
Bọn tôi không biết điều gì về mật mã nào cả.
Bọn tôi chỉ đang cố tìm bạn mình thôi.
- Teddy?
- Phải! Teddy! Ông có thấy nó không?
Để xem...
Đây là Teddy!
Bỏ mẹ! Đó là từ tối hôm qua.
- Ông là ai?
- Một thương nhân.
Và tao đã đầu tư một khoản lớn
cho thằng bạn Chow của bọn mày.
Và đổi lại, nó lẽ ra phải chuyển khoản
phần lợi nhuận của tao qua mạng.
Từ 5 phút trước rồi.
Nên tối hôm qua,
bọn tao đã bắt Teddy làm vật bảo đảm.
- Chúa ơi! Nó ổn chứ?
- Chúa ơi, tao đã nói xong đâu.
Mày nói cho thằng Chow,
bọn ta sẽ ăn sáng trên sân thượng của khách sạn này...
...vào lúc 8 giờ sáng mai.
Nếu nó chuyển khoản,
bọn mày sẽ được trả lại Teddy.
Còn nếu không,
bọn mày nên biết...đây là Băng Cốc.
Đến lúc phắng con mẹ
bọn mày đi rồi đấy.
Mày, để lại cái mũ.
Alan, bỏ cái mũ đi.
Bé ngoan.
Bỏ mẹ rồi! Lão Chow nghẻo rồi.
Giờ ta làm gì đây?
Gã đó đếch có quan tâm đến lão Chow, Stu.
Tất cả chuyện này là vì cái tài khoản ngân hàng chết dẫm.
Về khách sạn thôi.
Ta sẽ lục soát cái xác của lão Chow.
Mong là lão giữ mật mã
trong ví hay chỗ nào đó.
- Còn nếu không thì sao?
- Hắn sẽ giết Teddy.
Bình tĩnh đi. Ta vẫn còn thời gian
đến 8 giờ sáng mai để nghĩ ra cách.
Đầu tiên là con khỉ rồi giờ là mũ của tớ.
Ngày hôm nay còn gì có thể tệ hơn nữa chứ.
Chúa ơi!
Chúng ta đang sống trong thế giới của Alan.
Cậu ta đang chôn sống chúng ta xuống đất.
Khi tỉnh dậy chúng ta
là đồ bỏ đi và sai khướt.
Phil bị bắn.
Chúng ta bị đánh bởi một nhà sư.
Tôi từng vui vẻ, và cuộc sống yên bình.
Kết hôn như những nha sĩ khác đã làm.
Nướng kẹo dẻo trên một cái que.
Tôi bị phịch vào mông...
bởi một cô nàng có cu.
Chuyện đó đáng nhớ đấy.
Và ta đang sống
trong thế giới của Alan.
Nước ở khắp mọi nơi.
Vì đá đang bị tan ra, Stu.
Điện cúp mẹ nó từ sáng tới giờ.
Với một lưới điện tồi tệ,
phục vụ hàng triệu người
Băng Cốc có hơn 1500
vụ cúp điện mỗi năm.
Thật sao, Alan. Đủ rồi đấy!
Tránh ra đi nào!
Để đó cho bọn tớ.
Chúa ơi!
Chow, bình tĩnh!
- Mày nhét tao vào đó sao?
- Không phải đâu!
Không sao mà.
Bình tĩnh!
Là bọn tôi đây. Thở đí!
Nó lạnh khiếp.
- Bọn tôi sẽ làm ông ấm lên.
- Tao lạnh quá!
- Ông làm tốt lắm.
- Phải rồi.
Thấy đỡ hơn chứ?
- Ông đủ ấm chưa?
- Chả biết nữa.
Qua sờ bụng tao rồi nói thử xem.
Tao đã bị nhốt trong cái tủ
đó cả ngày!
Alan, nếu mày muốn cái kính mát của tao...
...thì cứ hỏi, làm đếch gì mà phải giết tao.
Chow, đâu có ai giết ông.
Lúc đó ông chết ngắc, mạch đâu có còn đập.
Trước đây mày chưa bao giờ
nghe đến chuyện đó sao?
Đôi lúc tim mày nghỉ giải lao vài phút
... xong rồi nó lại đập trở lại.
- Đi kiếm Dr House mà xem!
- Tôi xin lỗi. Bọn tôi có một ngày thật tồi tệ.
Thật sao! Bọn mày có bị chết không?
- Tôi bị bắn!
- Nhưng mày đâu có chết?
Chow, một gã nói với chúng tôi rằng
ông có một cái mã ngân hàng hay gì đó...
... và nếu bọn tôi không cho hắn
vào ngay sáng ngày mai...
... thì hắn sẽ giết Teddy.
Ai, Kingsley? Hắn nhát như cáy, đừng lo.
Tao có mã ngân hàng rồi.
Tuyệt! Vậy chúng ta sẽ gặp hắn vào 8 giờ sáng mai.
Nhân tiện, hắn là thằng  nào vậy?
- Một thằng đầu tư cho việc làm ăn của tao.
- Biết, nhưng làm ăn cái gì?
Nó gọi là "đếch phải việc của mày"!
- Con khỉ đâu?
- Con khỉ...
Phải, tao giấu cái số tài khoản
và mật mã trong áo nó. Nó đâu rồi?
- Sao ông lại làm vậy?
- Cho an toàn, thằng xinh trai.
Cả đống thằng đang dí sau đít tao.
Bọn FBI, Cảnh sát Băng Cốc, Interpol, MSNBC...
Con khỉ nhỏ đó chơi
cocain với tao cả đêm qua...
Cởi áo tao ra khi tao đang xem
thằng Stu bị con nhỏ có cu kia phá zin lỗ đít.
- Nó sẽ không đi đâu hết.
- Bọn tôi không còn giữ con khỉ, Chow.
Có mấy thằng Nga cướp nó rồi.
Đệch cái  mẹ bọn mày!
Đâu có khó gì đâu.
Chỉ phải đi tìm bắt nó lại thôi.
- Từ đâu?
- Cùng chỗ bọn mình đã ăn trộm nó.
Nó không phải là con khỉ thường đâu.
Cứ đến tối,
nó lại thành con la mang hàng trắng.
Nó mang cocain cho kẻ mua...
Và đem tiền giao cho kẻ bán.
Nó là đứa trung gian.
Kẻ bán không bao giờ
trực tiếp đi giao hàng.
Nên hắn không bị tóm.
- Thật kinh khủng.
- Không đâu, mà là đúng là thiên tài điên.
Bọn mày có bao giờ thấy
con khỉ nào phải ngồi tù không?
Ta chỉ việc đến mua hàng của chủ con khỉ,
nó đến gần thì ta tóm nó, lấy cái áo. Vậy là xong.
- Ta sẽ lấy luôn hàng, hít một phát.
- Không hút hít gì nữa, Chow.
Thật là nực cười.
Stu, Chow không thể huýt sáo được.
Kêu con khỉ của cậu đi.
Đây rồi.
Đi thôi!
Tối hôm qua làm thế nào mà
bọn mình lại thổi được con khỉ đó vậy?
Tao cần hít vài phát
còn Alan nghĩ nó dễ thương...
...nên bọn ta ăn trộm nó!
Ngu bỏ mẹ!
Stu, chuẩn bị để lấy áo nó chưa?
- Được. Tôi chỉ tóm lấy nó sao?
- Phải, làm đi.
- Khỉ con.
- Alan, im nào.
- Bỏ mẹ!
- Ta phải phắng ngay!
- Kéo con khỉ  đó vào!
- Đang cố đây!
Mẹ kiếp!
- Kéo con khỉ đó vào trong, Stu!
- Nó không chịu vào!
Stu, quay vào xe ngay!
Tớ đang cố! Chạy chậm lại!
Nó khỏe quá!
Bỏ tay ra, con khỉ mặt  này!
- Coi chừng!
- Đệch mẹ!
Tóm được nó rồi!
- Mật mã đâu, Chow?
- Kiểm tra cái áo của nó.
- Có chưa, Alan?
- Rồi.
- Chạy chậm lại, Chow!
- Bọn mày ngồi yên.
Đệch con mẹ!
Đừng lo. Tao sẽ hạ thằng chó này!
Lợn!
Mẹ ơi.
Xin lỗi, Stu! Lỗi của tao!
Khỉ thật!
Nằm xuống!
Cái đếch gì!
Không! Hắn bắn con khỉ!
Chúng bắn con khỉ rồi.
Tớ sợ mất vía rồi.
Hắn đang vòng lại.
Coi chừng!
- Đệch con mẹ!
- Không...
- Bọn mày ổn chứ?
- Ừ.
Tao lái giống thằng Dominic Toretto quá!
Chém gió kinh quá, ông nội.
Ở đây họ sẽ chăm sóc tốt cho mày.
Cái gì hả?
Thuốc lá sao? Tao có đây.
Của mày nè.
Đây.
Làm một hơi sâu vào. Tốt.
Tao cho mày cả bao.
Đưa khói vào cái phổi nhỏ xíu
của mày đi. Đúng đó.
Thật là buồn cười. Tao chưa bao giờ
là thằng nghiện thuốc, nhưng...
Nhìn mày hút trông ngầu thật đấy.
Alan, đi thôi!
Tao sẽ nhớ mày, khỉ con.
Tao ước bọn khỉ chúng mày
biết xài Skype nhỉ.
Có thể ngày nào đó...
Vào đi nào!
Mọi người thật sự bình tĩnh đến thế sao?
Bình tĩnh đi, Stuart.
Nó sẽ như phim kinh điển thôi.
Tao đưa cho hắn tiền,
hắn trả lại chúng ta thằng Teddy.
Ông có bao giờ làm thứ gì mà không
kết thúc trong nguy hiểm chưa, Chow?
Tao là một thằng tội phạm quốc tế.
Mọi chuyện luôn kết thúc như thế này.
Tao đã gặp vợ tao
trong một tình hình như thế này.
- Ông có vợ sao?
- Ừ, bọn tao cưới nhau được 15 năm rồi.
Gì chứ, bộ tao không đủ xinh giai
để cưa được gái sao?
Không, ông nhìn bảnh lắm.
Tiến hành nào!
- Chào mừng đến Câu lạc bộ Ngọn tháp.
- Blah blah blah, đếch quan tâm.
Dừng lại! Chow bước qua đây.
- Chào, Kingsley!
- Ái chà.
Chỗ này đẹp đấy!
Mày đang chơi tạ sao?
Tao đang chơi đấy.
Cám ơn vì mày đã nhận ra, Chow.
Bọn mày ngồi đi.
- Teddy đâu?
- Đang chờ trong xe của tao ở dưới đất.
Khi nào việc chuyển khoản hoàn tất
thì tao sẽ mang nó lên.
Để tao nói cho mày điều này.
Mày đưa tao thêm 50 ngàn, thì cứ giữ Teddy.
Và tao khuyến mãi luôn cho mày
thằng béo kia.
- Chow.. Chow...
- Ta vào việc luôn được chứ!
Alan, đọc số tài khoản nào.
8-1-4, K, 2-3-9-8.
- Mật mã?
- "baloney1" (Chuyện nhảm)
Mật mã của ông là "baloney1" ?
Mới đầu tao chọn "baloney" nhưng
chúng bắt tao phải thêm một số vào.
Phiền quá.
- Quá dễ dàng.
- Ta dah!
Xem này.
Mày đánh chìm tàu của tao rồi.
- Giờ chúng tôi có Teddy được chưa?
- Được. Đưa nó lên đi.
Thấy chưa. Tất cả sẽ đi dự đám cưới mày.
Bọn ta sẽ vui vẻ. Tao sẽ tìm một em để phịch.
Ta thành công rồi, Stu.
Chuyện kết thúc rồi!
Đây là cảnh sát Băng Cốc!
Mọi người nằm xuống đất ngay!
Bỏ mẹ rồi!
Kingsley, mày là cớm sao?
Tóm được mày rồi, Leslie!
Giải hắn đi.
Đi nào!
Lám cái đếch nào...
Samir, mày chơi tao chỉ vì 6 ngàn sao hả?
Đồ Ả rập mặt dày!
Mày dám phun vào mặt tao sao?
Lần này 6 ngàn, lần trước 8 ngàn.
Nó không phải vì tiền, mà là vì nguyên tắc!
Nguyên tắc cái mả mẹ mày, thằng mọi đen!
Tao với mày làm mẹ gì có nguyên tắc.
Đừng có gọi tao là mọi đen!
- Bắt nó luôn đi, bọn khốn!
- Nó là thằng khốn nạn, anh giai.
Các cậu ổn chứ?
- Chuyện đếch gì thế này?
- Thám tử điều tra Peters, Cảnh sát quốc tế.
- Anh là cớm?
- Phải.
Chiến dịch quan trọng này
đã diễn ra trong nhiều tuần.
Khi Samir báo chi chúng tôi
là bạn các cậu bị mất tích...
Chúng tôi đã lợi dụng thông tin đó.
Tôi xin lỗi.
- Vậy Teddy có thể ra khỏi xe rồi chứ?
- Không, Alan, Teddy không ở trong cái xe  đó đâu!
Họ chưa bao giờ giữ nó.
Họ chưa bao giờ tóm được nó
Họ chỉ cần chúng ta dẫn Chow đến.
Họ dùng Teddy như là một mồi nhử.
- Ông có tìm được manh mối nào không?
- Không. Chúng tôi đã kiểm tra mọi nơi.
Không ai nhìn thấy cậu ta cả.
Tôi rất tiếc.
Nếu đến giờ các cậu vẫn chưa tìm thấy cậu ta,
thì tôi sợ là Băng Cốc đang giữa cậu ấy rồi.
Sao mấy người cứ nói thế nhỉ?
Stu... Đến lúc rồi.
Alan...
- Anh xin lỗi.
- Làm ơn đừng nói thế.
- Lần này thì bọn anh chết thật rồi.
- Chúa ơi! Tệ lắm sao?
Giống như vụ đám cưới sao?
Ừ... tệ hơn một tí xíu nữa!
Ok, thế này thì sao?
Nó ngã khỏi thuyền rồi bị chết đuối.
Không được.
Được rồi. Teddy bị xe tải hun.
- Alan!
- Không phải lúc này, Phil. Đang bận!
Ơ đây bao nhiêu người
bị xe cô hun mỗi năm hả?
- Hơn 1200 người mỗi năm, Phil.
- Tuyệt!
Cậu ta bị cán dẹp lép như con tép đến nỗi
không phục hồi được. Vụ án kết thúc.
Cho tôi thêm ít đá được không?
Tớ sẽ không lừa dối Lauren.
- Stu, cậu có muốn đám cưới hay không?
- Nhìn những gì tớ đã làm đi, Phil.
Tớ có sự lạc lòng với gái điếm.
Rõ ràng là như thế.
- Tớ có một con quỷ trong người mình!
- Thì sao?
Teddy chết rồi,
nhưng tớ vẫn có thể cứu được Lauren.
Khi để cô ấy sống mà không có tớ.
Stu!
Tớ muốn cậu gọi Doug và nói anh ta
tớ sẽ không bao giờ quay lại.
Thoát khỏi bánh xe của hamster.
Chắc tớ sẽ ở lại Băng Cốc.
Tớ nghĩ mình thuộc về nơi này.
Mở một phòng khám nha khoa nhỏ.
Làm việc tận tâm,
mong một kết thúc có hậu.
Cậu có chắc không?
Cái đếch gì!
Mất điện, Alan.
- Phil!
- Doug.
- Tớ cần câu trả lời, anh bạn.
- Tớ biết...
Doug, anh nói chuyện với ai thế?
- Sao chứ?
- Đưa cho em điện thoại!
Lauren, không!
Đây là chuyện riêng...
Ai thế?
- Lauren?
- Phil? Nói ngay cho em biết chuyện gì đang xảy ra!
Bọn anh lạc mất em trai em.
- Gì chứ?
- Băng Cốc giữ cậu ấy rồi.
Phải leo cầu thang thôi.
Anh đang ở Băng Cốc sao?
Đó là một ngón tay!
Bảo Stu nghe điện thoại!
Băng Cốc bị 1500 vụ mất điện mỗi năm.
Stu thật sự
không muốn nói chuyện với ai hết.
Nước ở khắp mọi nơi. Cúp điện mà.
Coi nào, Stu, động não đi chứ.
Phil! Đưa điện thoại cho tớ!
- Là Lauren! Tớ sẽ lo chuyện đó!
- Tớ biết1!
- Đưa tớ cái...
- Tớ có thể xử lý được, Stu!
Cô ta sẽ làm tan nát trái tim cậu!
Em yêu, anh đây! Anh rất tiếc!
Stu? Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Anh ta nói lạc mất Teddy là nghĩa gì?
Gì chứ? Đó là điều Phil nói hả?
Không đâu. Anh ta nhầm đấy.
Nhưng mọi chuyện ổn rồi.
Bọn anh đang quay về khách sạn. Hẹn gặp lại em!
Anh yêu em rất nhiều!
Nhưng anh phải đi, hẹn gặp em sau.
Stu!
- Stu!
- Chúa ơi!
Taxi!
Nhanh lên, Alan!
Cậu nói rõ cho bọn tớ đi chứ!
Khi chúng ta thức dậy, thì điện đã mất.
Và cậu tìm thấy ngón tay
của Teddy trong cái gì?
- Trong một đống nước.
- Nhưng lúc đầu nó không phải là nước.
Nó chính là đá.
Đúng rồi! Teddy lấy đá từ máy...
...rồi quay về phòng.
Đặt ngón tay nó vào đó rồi đi ngủ tiếp.
Vậy giờ ta sẽ làm gì khi tỉnh dậy...
...mà thấy ngón tay mình đang nổi
lềnh bềnh trong cái tô có đá sắp chảy hết?
Đi lấy thêm đá, Stu...
ở cái tầng 15 bỏ mẹ đó!
Phải! Teddy tỉnh dậy, điện bị cúp...
- Thánh thần ơi! Phải rồi!
- Nó ở trong cái máy làm đá.
Alan, không phải!
Nó đang ở tầng 10!
- Có phải thang máy bị kẹt không?
- Phải, kẹt ở trên đó
- Nhanh lên!
Teddy!
Coi chừng!
- Teddy!
- Cậu không sao!
Teddy, cậu ổn chứ hả?
- Em ở đâu thế?
- Trong một cái thang máy, ở giữa Băng Cốc.
Nhưng bọn anh sẽ mang em ra khỏi đấy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Này Stu, hình xăm đẹp đấy.
Cám ơn, em vợ.
Cùng làm nào! Cố lên!
- Nói cho cậu ấy biết ta tìm thấy Teddy rồi.
- Tớ biết. Bọn tớ đang đến. Chào!
Khách khứa đã đến rồi, mọi người bắt đầu
hỏi han, nhưng ta có thể đến kịp!
- Bằng cách nào?
- Tớ không biết, taxi sao?
- Thuyền cao tốc của Chow.
- Cái gì?
Điều cuối cùng em nhớ,
là mình đang rời khỏi thuyền cao tốc của Chow.
- Chow có một chiếc thuyền cao tốc?
- "Cuộc sống hoàn hảo".
Nhanh lên!
Stu, cởi dây đó ra.
Nhảy đẹp đấy, Phil!
- Xong rồi chứ?
- Rồi.
Có chắc là cậu biết lái thứ này chứ?
Tớ sống trong một câu lạc bộ thuyền từ nhỏ.
Tớ biết mình đang làm gì mà.
Cậu biết ta đi đâu chứ?
Để đó cho Thuyền trưởng!
Đệch cậu, Alan!
Ngài có biết ta đi đâu không,
thưa Thuyền trưởng?
Lời khẳng định của hải quân!
Chúng ta đi về hướng Nam.
- Chúng ta đang ở Vịnh Thái Lan.
- Tốt.
Cậu ổn chứ?
- Thấy đỡ hơn một tí.
- Được rồi!
Nghe này Teddy. Anh thật sự xin lỗi!
Bọn anh không muốn chuyện này xảy ra.
Thật buồn cười là em không thể nhớ gì hết
Nhưng... khi em tỉnh dậy, em thấy mình rất vui.
Ừ!
Nhân tiện... Có ai biết
ngón ta của em ở đâu không?
Con khỉ bán thuốc phiện giữ nó rồi.
Băng Cốc...
Chó chết Băng Cốc!
Tôi thành thật xin lỗi.
Đám cưới sẽ không diễn ra!
Anh ấy đang trên đường đến.
Anh ấy sẽ ở đây...
Xin mọi người vui lòng đến quầy bar.
Chúng tôi sẽ dọn dẹp sạch sẽ nơi này.
Xin làm ơn!
Con nói với bố là con đã nói chuyện
với anh ấy. Anh ấy đang đến.
Họ kìa!
Stu!
- Alan, không có cầu tàu.
- Giữ chặt vào!
- Alan, đừng đùa chứ! Quay thuyền lại!
- Có phải Alan đang lái thuyền không?
- Gì chứ hả?
Ta nên lùi vào sâu một tí.
Chúa ơi!
Quay thuyền lại!
Mọi người lùi lại trên này một tí đi.
Ông lùi lại dùm đi. Chuyện sẽ hơi tệ
một chút trước khi nó tốt đẹp hơn.
Chào mọi người!
Quả là việc đến đây có hơi bất ngờ hơn dự định.
Tôi rất tiếc vì làm hư mất bãi cỏ này.
Hoàn toàn có thể sửa được.
Cho vào ít cỏ mới là ổn ngay.
- Cưng à!
- Chúa ơi!
Gặp em anh mừng quá!
- Teddy! Teddy đây nè.
- Chào bố!
- Con ổn chứ?
- Vâng.
- Tay của con!
- Con biết.
Bọn con gặp một tai nạn.
Nhưng con không sao.
Đây là lỗi của anh!
- Bố.
- Bố em đúng. Anh đã không hoàn toàn thành thật.
- Stu? Đừng làm như thế.
- Được mà.
Cám ơn, Phil, nhưng tớ sẽ nói.
Ông nói tôi là một thằng hề.
Dĩ nhiên là tôi không phải như vậy.
Tôi không thứ sữa, gạo, nước quái đản gì đó
mà ông cho cho bọn trẻ và người già ăn!
Có thể tôi sẽ là thế nếu ông cho thêm
vào ít hạt tiêu cay!
Tôi mong mình là một
gã nha sĩ nhàm chán...
... kẻ có một cuộc đời tẻ ngắt
và mấy người bạn cũng chán không kém ...
... nhưng tôi không phải
và tôi không có như thế.
Thật ra tôi là một thành viên
trong cái bầy sói kỳ quái này.
Nó chả kỳ quái mà còn tuyệt nữa.
Chẳng phải mất phí thành viên.
Tôi nghe đủ rồi. Lại đây con.
Đây là vấn đề, ông già.
Tôi có phần đen tối của mình!
Có một quỷ trong tôi! (demon)
Nó là thật,
tôi thấy anh ta có tinh trùng. (semen)
Tôi nói là con quỷ. (demon)
- Nhưng cậu cũng có tinh trùng, phải không? (semen)
- Chả có gì liên quan, nhưng cám ơn cậu, Alan.
Vấn đề là, con quỷ này dẫn tôi
đến nhiều chỗ rất kỳ quái.
Chúng tôi lạc mất Teddy
trong hai ngày ở Băng Cốc.
Nhưng cũng chính con quỷ dẫn chúng tôi xuống
địa ngục đó đã đưa chúng tôi tìm lại được cậu ấy.
Chúng tôi đã chiến thắng
và rời khỏi Băng Cốc.
Đó là điều tuyệt vời.
nếu ông hỏi tôi!
Tôi yêu con gái ông,
và tôi sẽ cưới cô ấy.
- Trừ khi em có vấn đề gì với chuyện đó?
- Không có đâu.
Nhưng tất cả đều nói rằng, nó thật sự
sẽ có ý nghĩa rất lớn với chúng tôi...
...nếu chúng tôi có thể có được
lời chúc phúc đệch con mẹ của ông!
Này, Alan...
- Cậu cạo trọc trông ngầu đấy.
- Cám ơn, Phil.
Cậu cũng nên đi cạo đầu đi.
- Sao tớ phải làm vậy?
- Vì chúng ta trông sẽ như anh em sinh đôi.
- Chăm sóc con gái tôi tốt nhé, Stu.
- Vâng.
Anh xin lỗi khi bọn anh suýt giết
mọi người với cái thuyền đó.
Anh ở đây là em vui rồi.
Đừng lo về cái hình xăm.
Anh sẽ xóa nó bằng tia laser khi chúng ta về nhà ở LA.
- Không sao. Em có thể quen với nó.
- Thật sao?
Nhưng từ giờ thì đổi bên tạm đã nhé.
- Được.
- Cảm ơn anh.
Tốt hơn rồi.
Thưa gia đình và bạn bè.
Thay mặt cho Stu và Lauren...
...tôi chào mừng tất cả mọi người
đến thăm dự lễ cưới này.
Chúng ta có mặt ở đây hôm này để...
Anh bạn. Chờ chút được không.
Cám ơn.
Xin chào mọi người!
Tên tôi là Alan Garner.
Tôi muốn cảm ơn những người châu Á
đã cho phép chúng tôi đến vùng đất của các bạn.
Tôi muốn nói rằng,
tôi thật sự hạnh phúc khi ở đây...
... và tôi có một món quà cưới
muốn tặng cho Lauren và Stu.
Và vì tôi đã suy nghĩ rất nhiều
cho món quà cưới này ...
... nên tôi hy vọng mọi người sẽ thích nó
giống như tôi, hay sẽ được như thế.
Mọi người!
!
Alan!
Cái gì thế?
- Các cậu nghĩ sao?
- Thật là điên! Làm thế nào cậu làm được vậy?
Bố tớ đã gọi nhiều cuộc điện thoại.
Tớ nói với Mike rằng phải làm điều này.
Nó là dành cho người bạn thân nhất thứ 3 của tớ.
Alan, nó thật tuyệt!
Tớ thích nó! Cám ơn rất nhiều!
Bọn ta chỉ có ông ta vào tối nay nữa thôi.
Không thể có ông ta mãi được.
Hiểu rồi!
- Cậu có hay phát biểu trước đám đông không, Alan?
- Làm quái gì có??
Mike, ông thật là tuyệt.
Thật đấy, quả là khó tin.
Cám ơn các cậu.
Điều đó có nhiều ý nghĩa lắm đấy!
Nhân tiện, thật sự là cậu cần phải
xóa hình xăm trên cái mặt của cậu đấy!
Sẽ làm mà!
Xin lỗi về sự thay đổi khẩn cấp
vào phút chót của buổi diễn, Mike.
- Đừng lo, Alan.
- Hai người nói gì thế?
Ông ấy đáng lẽ phải hát bài
"Burning Up" của Anh em nhà Jonas...
... nhưng tớ chợt nhớ là
cậu không thích nhạc rock kiểu Ấn độ.
Các anh sẽ không tin chuyện này đâu.
- Điện thoại của cậu hả?
- Phải.
Sao cậu không bao giờ
cố gọi cho chúng tôi thế?
Nó hết pin rồi.
Nhưng khi em sạc nó lại
thì thấy có mấy tấm hình này.
Cái gì?
- Bỏ mẹ rồi!
- Có vài tấm điên đạn.
- Tuyệt, cùng xem nào.
- Whoa, whoa, whoa!
Không ai muốn xem thứ khỉ này!
Coi nào! Ta là Mike Tyson.
Ta đã thấy tất cả mọi thứ rồi!
Sẽ ổn mà.
- Ta sẽ cùng nhau xem nó một lần.
- Rồi ta sẽ xóa nó. Sẽ không sao đâu.
- Oh, ooh!
- Mấy thằng khốn!
Chỉnh sửa bởi SÁT THÁT
.: www.phudeviet.org :.