Sicario được bắt nguồn từ
một nhóm người Do Thái ở Jerusalem
Họ tìm giết người La Mã
vì đã chiếm quê hương của họ
Ở Mexico, Sicario có nghĩa là sát thủ
Nằm xuống!
Không được cử động!
FBI đây! Nằm im!
Nằm xuống!
Con tin đâu?
- FBI đây!
- Nằm xuống!
Khép chân lại và giơ tay lên!
Không được cử động!
Nằm xuống!
- Trống!
- Lệnh khám nhà!
- Đang ra!
- Nằm im!
Cảnh sát đây!
FBI!
Có trúng đạn không?
Không.
Chết tiệt!
Phòng trước, trống!
Đội trưởng đây! Tình hình?
- Trống thưa sếp!
Bắt được hai nghi phạm!
- Cô ổn chứ, Macer?
- Ổn.
Sao hắn lại bắn?
Đâu có ai ở đây.
Khoan...
Cái gì thế này?
Chúa ơi!
Họ không phải con tin của ta.
Không. Họ là những người khác.
- Macer?
- Sao?
Bộ trưởng Tư Pháp muốn tường trình.
Cô muốn tôi nói gì?
Sự thật.
Giống bọn Sonora...
Ừ.
Có tất cả bao nhiêu?
15 trong phòng này,
khoảng 20 sau phòng ngủ.
Đấy là chưa kiểm tra
gác mái và tầng hầm.
Báo cho Bộ Tư Pháp đi.
Căn nhà này sở hữu bởi Manuel Diaz?
Không có bằng chứng,
nhưng đúng là vậy.
Chúa ơi.
Reg, ra đi. Không sao đâu.
Vickers! Tôi cần kềm cắt khóa!
Vickers!
Họ tìm được gì kìa.
Thư giãn.
Thư giãn đi.
Vô số xác người được tìm thấy
gần Phoenix như thế này
đây là sự leo thang lớn
của bọn buôn ma túy.
Washington sẽ buộc phải giải thích
làm sao chuyện này có thể
xảy ra bên trong nước Mỹ.
Chúng ta sẽ nói
về những nạn nhân
hay có lẽ là
dân nhập cư bất hợp pháp
những người bị bắt đòi tiền chuộc,
nhưng phải mất vài tuần nữa
chúng ta mới có được
bức tranh toàn cảnh về họ...
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Không biết.
Cô ta đã lãnh đạo
đội giải cứu được ba năm.
Không ngừng cày ải
kể từ khi đến đây.
Cô ta luôn ở tiền tuyến.
Không ai vui hơn Kate
khi thấy bọn này bị bắt đâu.
Vậy cô ta là đả nữ.
Hôm nay là lần đấu súng
thứ năm của cô ta.
năm-không, không tệ với một tân binh.
Cô ta chưa từng lãnh vụ nào?
Luôn đột kích từ ngày đầu tiên.
Thích rồi đấy. Còn tên kia?
Có thành tích gì không?
Cậu ta mới tới được 18 tháng.
Tiểu sử?
Cậu ta là người sắc bén.
Được học bổng tới Maryland,
đi một tua ở Iraq,
lấy bằng luật ở UNC.
Còn non nhưng rất giỏi.
Không nhận luật sư đâu.
Tôi sẽ lấy cô ta.
Chúng ta đã làm đúng, nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
- Chúa ơi.
- Gì?
Chết tiệt.
Cô vào chứ, Kate?
Một ngày tuyệt vời,
nhưng phải mất hai cảnh sát.
Vâng, thưa sếp.
Cô biết được gì về
hoạt động của Manuel Diaz?
Công ty của hắn, Sun Oasis,
có 80 tài sản bị tịch thu.
Hắn còn những
vụ làm ăn hợp pháp khác...
Hắn bị tình nghi dính líu
đến một băng đảng Mexico.
Manuel Diaz làm việc cho bọn Sonora.
Hắn là thành viên cấp cao
ở địa bàn Mỹ.
Cô biết gì về anh trai hắn?
Tôi không biết hắn có anh.
Guillermo. Tên hắn là Guillermo.
Còn anh họ hắn?
Tôi cũng không biết.
Hồ sơ không ghi gì cả.
Anh họ hắn là Fausto Alarcon.
Không biết đó là ai.
Không ai biết cả.
Hắn là một bí ẩn.
Hắn quan trọng thứ ba
trong băng Sonora đấy.
Đây không phải
lĩnh vực của tôi, sếp.
Như tôi nói, Đặc vụ Macer
không phụ trách mảng ma túy.
Cô ấy chỉ điều hành đội giải cứu thôi.
Cô kết hôn chưa?
Tôi kết hôn chưa à?
Cô có chồng không?
Đã ly dị.
Con cái?
Không có.
Còn gì nữa không?
Không. Cám ơn, Kate.
Cô có thể chờ bên ngoài.
- Sao?
- Không biết nữa.
Cô biết họ là ai không?
Không.
Cảm ơn đã tới.
Vào lại chứ, Kate?
Bộ Tư Pháp muốn cố vấn
giúp sức theo đuổi tên Diaz.
Đây là Matt Graver.
Anh ta là trưởng nhóm.
Chẳng phải đây là vụ của Phoenix sao?
Không, chúng tôi
mở rộng quy mô một tí.
Cô sẽ làm người liên lạc.
Nghĩa là sao?
Họ cần người kinh nghiệm, như cô.
Bộ Ngoại giao cần
một đặc vụ từ tiền tuyến
chuyên đối phó với các hoạt động
của bọn buôn lậu ma túy.
Cô sẽ là một phần của nhóm.
Anh sẽ gặp họ ở Luke
vào ngày mai?
Đúng vậy. Sáng sớm.
Căn cứ không quân?
Vâng, chúng tôi sẽ
đi gặp Guillermo.
Anh trai của Diaz?
Đúng rồi.
Hắn ta ở đâu?
Đâu đó ở El Paso.
Mục tiêu là gì?
Tìm sự giật mình.
Kate, cô phải tình nguyện
để vào đội.
Hãy suy nghĩ kĩ
trước khi trả lời.
Cô muốn tham gia không?
Liệu chúng ta có thể
bắt được kẻ chịu trách nhiệm không?
Kẻ chịu trách nhiệm, vâng.
Tôi tình nguyện.
Bố.
Dậy đi.
Chúng ta cần đến
trận bóng của con.
Con đá bóng à?.
Vâng.
Chắc chứ?
Không.
Đi mà bố, chúng ta phải đi.
Được rồi, đi thôi.
Mẹ, làm cà phê và trứng
cho bố đi.
Mẹ biết rồi.
Cô phải để mắt tới cái gã
mang dép quai kẹp đó.
Đừng tin hắn.
Khỏe không anh bạn?
Thẻ căn cước?
Cô ta vào, anh thì không.
Thế cô ta phải làm sao?
Tôi cần anh quay xe lại.
Không sao đâu, ổn mà.
Tôi sẽ gọi khi trở về.
Được.
- Chào buổi sáng.
- Chào. Tôi có trễ không?
Không. Vừa mới hạ cánh.
Theo tôi.
Kia là trợ lý của tôi, Alejandro.
Chúng ta đi chiếc này à?
Ừ. Cô sẽ có những thứ tốt nhất.
Giờ anh được dùng
máy bay riêng nữa à?
Ừ. Các cô không có sao?
Không.
Trên đây có đồ ăn không?
Có vài hạt đậu lép ngoài sau.
Nhưng cô phải tự phục vụ.
Kate Macer.
Cô từng đến Juárez chưa?
À...
Chưa... Chúng ta đến El Paso mà?
Ừ, tuyệt vời. Được thôi.
Anh ổn chứ?
Ừ. Tôi ổn.
Vậy...
Đây là lĩnh vực của anh?
Hả?
Bọn tội phạm Mexico
là lĩnh vực của anh?
Ừ.
Tôi cần biết gì nữa không?
Cô đang hỏi tôi
đồng hồ chạy thế nào.
Hiện giờ cứ canh chừng thời gian.
Được thôi.
Khỏe không?
Thế còn anh?
Tốt. Cảm thấy thế nào?
Lúc đi tiểu rất rát.
Có lẽ là bệnh lậu.
Nó có màu gì?
Màu vàng với những vết đỏ.
Có khi nào là máu?
Tôi đang cố để Bộ Quốc Phòng
cho tôi nhìn vào âm mưu ở Fiji.
- Fiji?
- Ừ.
Để Fiji yên, đồ khủng bố!
Chính xác. Tôi phát hiện ra
vài tháng trước,
chúng ta phải làm rõ nó.
Có những ai ở đó?
Cảnh sát liên bang, DEA...
Tôi có một đội cho anh, Matt.
Tôi thích mỗi khi anh nói
"một đội." Nghe thật ấm áp.
Có những gã bặm trợn nữa.
Vừa trở về từ Afghanistan.
Mọi người tập hợp ở đâu?
Trung tâm tình báo.
Tốt.
Cảnh sát liên bang Mexico
sẽ gặp các anh ở biên giới
và tháp tùng các anh
tới tòa án, ở đây.
Đây là mục tiêu cấp cao.
Chúng có thể tấn công
tại nơi trao đổi
và tại biên giới trên đường về.
Cảnh sát liên bang sẽ...
Kevin, Keith, các anh muốn
đứng lên không?
Đội của cảnh sát liên bang
đang ở Laredo...
Rất thích người Texas.
Nên những người bạn Delta
đã tình nguyện đến một mình
và sẽ cùng hộ tống
đến nơi trao đổi.
Còn đây là nhân vật chính.
Anh đi cùng hay ở lại?
Chúng tôi sẽ đi cùng.
Mượn vài khẩu súng nhé.
Được, phi vụ này
hóa ra toàn siêu sao!
Keith, anh cần thêm người không?
Anh tỉnh táo nhỉ?
Sẽ như thế này khi đến đó.
Tôi có vài chai trong xe
phòng khi tay anh bị run.
Tôi lúc nào cũng
trên cơ anh mà, Keith.
Một lát nữa các anh
sẽ được trang bị vũ khí.
Matt sẽ là đầu tàu, chúng ta
không cần mượn người ở Delta.
Hãy cẩn thận khi trở về.
Rất có thể có cớm Mễ
làm việc cho chúng.
Đội Delta Một sẽ dẫn đầu.
Đội Hai được chia ra
giữa các chiếc xe. Ổn không?
Tốt. Delta, các bạn hãy trình diện
để mọi người
còn biết mà trông cậy.
Rất có thể chúng
sẽ ra tay ở biên giới.
Bất cứ ai đi lẻ,
không có mặt ở đây đều là địch.
Chiến dịch chưa kết thúc
khi chúng ta chưa trở về.
Được chứ?
Cẩn thận. Cảnh giác.
Và phòng bị. Đi thôi.
Sao?
Này! Tôi tưởng anh còn ở tù.
Họ lôi tôi ra.
Họ cần ai đó cho vụ này.
Thái độ tốt hay xấu?
Anh đã đến đó chưa?
Tôi từng làm việc ở Juárez.
Cho DEA?
Không.
Vậy cho ai?
Cho Mexico.
Tôi từng là công tố viên.
Anh không phải người Mỹ?
Không.
Giờ anh làm việc cho ai?
Cho nơi gửi tôi tới.
Anh từ đâu tới?
Cartagena.
Colombia.
Nghe này...
Người Mỹ các cô
sẽ không hiểu đâu.
Cô sẽ nghi ngờ
những gì chúng tôi làm.
Nhưng đến lúc cuối,
cô sẽ hiểu.
Đây, thử xem vừa không.
Có phải anh ta và anh là CIA?
Anh ta là cố vấn,
cũng như tôi.
Không phải.
Cứ chú ý đến Alejandro
và nghe lời anh ta.
Tôi không được lệnh
phải nghe lời Alejandro!
Đặc biệt là ở Mexico!
Được. Vậy hãy ở lại.
Cô không muốn, đúng không?
Tôi muốn biết
tôi đang tham gia vào cái gì.
Kate, cô tình nguyện vì cô biết
cô chẳng làm được gì ở Phoenix.
Cô chỉ đang
dọn một đống rác mà thôi.
Trong sáu tháng, mọi căn nhà
cô đột kích sẽ bị gài chất nổ.
Cô muốn tìm kẻ chủ mưu không?
Có hay không?
Có.
- Có không?
- Có!
Đây là điểm khởi đầu.
Mặc thử đi.
Nó đây rồi.
Con quái thú.
Juárez.
Biết gì không,
Vào những năm 1900, Tổng thống Taft
đã thăm Tổng thống Diaz.
Mang 4,000 lính theo ông ta.
Cuộc gặp gần như bị hoãn.
Có một gã có súng lục.
Định bước thẳng đến chỗ Taft
và bắn vào đầu ông ta.
Nhưng đã bị chặn.
4,000 lính!
Nghĩ vậy là an toàn à?
Chào mừng đến Juárez.
Bọn chúng thật thông minh.
Khi chúng chặt nạn nhân như vậy,
chúng khiến người ta tin rằng,
nạn nhân đã làm gì đó
đắc tội với chúng.
Thật thông minh.
Nghe không?
Không phải tiếng pháo đâu.
Bọn Mễ đang thay đổi
lộ trình của ta.
Đằng trước có biến,
ta phải đi vòng thôi.
Tất cả chờ lệnh.
Sẽ không có gì ở đây đâu.
Chúng sẽ xuất hiện ở biên giới.
Hãy đề phòng bọn cớm Mễ.
Không phải tất cả chúng đều tốt.
Theo dõi chiếc xe bên trái!
Theo dõi chiếc xe, hướng chín giờ.
Thú vị quá.
Có phải người của ta không?
Xem bên phải kìa.
Không, nó đi lẻ.
Canh chừng mái nhà.
Không có gì.
Mái nhà trống.
Còn cách cầu 1 cây số.
Đường trống. Nhanh đi các vị.
Tất cả theo làn này.
Người của ta ở biên giới
đang tìm cách thông xe
nhanh nhất có thể.
Tất cả bình tĩnh nhé.
Tiêu rồi.
Giờ phải làm sao?
Có một chiếc xe
chết máy phía trước.
Mất một lúc để dời đi.
Hãy sẵn sàng.
Lấy súng của cô ra.
Chiếc Impala màu đỏ,
cách hai làn, hướng 10 giờ của tôi.
Đã rõ. Impala màu đỏ,
bên trái hai làn.
Nghe rồi.
Bên trái ba làn. Hướng bảy giờ.
Chiếc Civic màu xanh.
Hạ kính xuống.
Có súng.
Có súng. Bên trái!
Lệnh là gì?
Chúng ta phải chờ
chúng hành động trước.
Cho phép ra khỏi xe
và thiết lập vành đai nhé?
Ở lại trong xe.
Nếu chúng ra,
các anh có thể ra theo.
Chúng có thể thấy
ta sắp được thông đường.
Sắp rồi đấy.
- Đi!
- Chờ đã.
Ra khỏi xe.
Lạy Chúa!
Đứng im! Bình tĩnh!
Không!
Thiện chí.
Bỏ súng xuống.
Mày muốn chết à?
Chúng ta làm gì thế?
Chết tiệt!
Đường trống!
Đừng nhìn tao!
Đặt tay ra sau đầu!
- Tất cả đều trống!
- Được rồi!
Đi thôi!
Di chuyển!
Chuyện này sẽ lên trang bìa
của mọi tờ báo ở Mỹ.
Không đâu.
Kể cả ở El Paso.
Trống!
Ra đây.
Hơi điên nhỉ?
Điên ư? Các anh đã phạm luật.
Anh muốn khơi mào
một cuộc chiến à? Đồ điên!
Và hắn nữa!
Hắn là gã chết tiệt nào?
Đã bảo cô có thể ở lại.
Ôi chúa ơi.
Các anh chỉ việc nã đạn...
Bọn chúng có mặt khắp mọi nơi.
Tôi không phải lính!
Tôi không thể làm thế!
Đừng tự thú sớm.
Lý do Reggie ở nhà là
do cậu ta chưa sẵn sàng.
Nhưng cậu ta nên chuẩn bị đi
vì đây chính là tương lai, Kate!
Juárez sẽ còn tiếp tục tái diễn.
Tôi đang làm gì ở đây?
Cô ở đây để
cho chúng ta cơ hội
gây ra náo động
và tạo hỗn loạn.
Là vậy đấy!
Hiện giờ cứ tiếp thu
những gì cô thấy.
Học hỏi!
Đó là lý do cô ở đây.
Guillermo...
Cho hắn uống nước
là một tội ác.
Mày không nghĩ
mày sẽ tới đây, phải không?
Không tiếng Anh.
Không tiếng Anh?
Tôi rất thích mỗi khi
chúng nói không tiếng Anh.
Tao có mang cho mày
một người bạn cũ.
Tao đoán mày cũng
không nói  với anh ta.
Tôi không biết
hồn ma cũng biết khát.
Tôi biết hắn
đã được giữ còn sống.
Tôi biết nó rất khó.
Thời bây giờ có gì là dễ?
Tôi xin lỗi
lúc các anh trở về.
Tôi chỉ kiểm soát được
phần của mình.
Không phải lỗi của anh.
Vợ anh sao rồi?
Cô ấy khỏe -
chúng tôi có hai con.
Sáu và tám tuổi.
Ở Juarez hả?
Không, Monterey.
Vậy tốt hơn.
Yên bình hơn.
Có tin đồn về một đường hầm.
lối đi chính của Fausto
trong Arizona.
Nếu anh đang tìm hắn,
thì đó là nơi tốt nhất để đến.
Nếu anh tìm được nó.
Nhưng không còn lâu đâu.
Trong vòng ba ngày,
bọn chúng sẽ trốn mất.
Vào chứ?
Tốt hơn là không.
Trong đó đang có chuyện,
Anh không thấy gì thì hơn.
Rất vui khi thấy
anh còn chiến đấu.
Rất tiếc vì những gì
xảy ra cho anh.
Bảo trọng.
Alejandro,
tôi nghĩ hắn nhận ra anh.
Tôi sẽ ra ngoài.
Timmy.
Mày sẽ được
nếm mùi địa ngục ở Mỹ.
Không, Medellín.
Mày nhìn tao làm gì?
Không tiếng Anh, nhớ chứ?
Không, không.
Cho xin một điếu nhé?
Cám ơn anh.
- Thích pháo bông không?
- Hả?
Muốn xem gì đó thú vị không?
Đi nào.
Đây rồi.
Ngay chỗ đó.
Không thể tin được.
Đó là kết quả của việc
chặt đầu con rắn.
Vâng.
Tôi thấy rồi.
Anh tập hợp họ lại được không?
Vừa đáp xuống Phoenix.
Tôi không có thời gian đâu.
Nghe này, liên lạc cho Bob Fisks.
Bảo ông ta tập trung họ lại.
Mất bao lâu để tới Tucson?
Khoảng hơn hai giờ từ đây.
Chúng tôi sẽ tới đó
vào lúc 2:00. Vâng.
Chúng ta tới Tucson à?
Ừ, cô sẽ phải
tập ngủ trên máy bay.
Khi cần thì đi nhờ
thì mới cho tôi vào đúng không?
Cô ổn chứ?
- Cô ta ổn.
- Không hỏi ông.
Nhưng tôi thích trả lời.
Kate,
ai vậy?
Chúng tôi sẽ tới Tucson.
Chuyện gì thế, Matt?
Sao anh giữ tôi lại?
Đừng lo, Bob.
Sẽ nhanh thôi.
Tôi sẽ giải thích thế nào
với 8 ngàn đô trả cho Domino Pizza?
Đừng bi quan, được chứ?
Đây là Kate Macer bên FBI.
Và cộng sự.
Cô ta gọi đấy.
Không phải đâu.
Ông còn thuốc không?
Hút xong rồi lại đó.
Không vấn đề.
Này Kate.
Cho tôi biết đã có
chuyện gì ở El Paso.
Chúng tôi không tới El Paso.
Chúng tôi đã tới Mexico.
Tôi đoán sẽ không có
thủ tục gì cả.
Anh muốn làm gì?
Chúng tôi muốn gặp
những người bị bắt gần Nogales.
Được. Nhóm đó.
Nhóm này.
Và nhóm đằng kia.
Tốt. Những người khác có thể đi.
Josef!
Những người từ Nogales,
nhóm A, D, E.
Nhóm A, D, E.
Ngồi lại.
Còn lại lên xe bus.
Ngay.
Lên xe bus. Nhanh lên.
Ngay!
Chúng ta tìm gì thế?
Xem tiếp đi.
Trong nhóm này,
Ai đã từng ở Mỹ?
Cho tôi qua.
Anh ở đâu?
- Arizona.
Kết hôn chưa?
Rồi, thưa ngài.
Có con không?
Có.
Còn anh?
Chihuahua.
Đưa tay đây.
Có hình xăm không?
Không.
Không ư?
Còn anh tên gì?
Alejandro.
Họ?
Alejandro Rodriguez.
Anh từng ở đâu?
Texas.
Còn anh thì sao?
- Arizona.
- Arizona...
Ta đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Vậy hãy tìm hiểu.
Anh nghĩ tôi chưa làm à?
Anh làm tốt hơn sao?
- Ừ.
- Vậy làm đi.
Matt, nói chuyện chút được không?
Gì thế?
Ổn cả chứ?
Nhìn cậu nghiêm trọng quá.
Ông đang giữ chúng tôi
trong bóng tối.
Tôi muốn biết mục tiêu
hoặc tôi sẽ đi.
Cứ việc. Tôi đâu yêu cầu
cậu ở lại. Là cô ta.
Tôi cũng sẽ đi.
- Cậu muốn biết gì?
- Tất cả.
Đúng là luật sư.
Được.
Guillermo
nói rằng có một đường hầm
phía bắc Nogales, gần Sasabe.
Nên chúng tôi đang hỏi
bọn nhập cư trái phép
về cái đường hầm đó.
Tốt hơn chưa?
Và Guillermo là...
Guillermo, hắn ta chỉ việc
khai ra thôi à?
Đơn giản vậy thôi?
Guillermo không còn chọn lựa khác.
Nếu trả hắn về biên giới,
hắn sẽ chết.
Giờ hắn sẽ giành 30 năm
ngồi tù ở Mỹ,
Trong an toàn.
Hãy nói sự thật đi.
Chúng tôi sẽ gây đủ tiếng động
để Manuel Diaz phải được
chủ hắn gọi về Mexico.
Sự thật đấy.
Và sau đó?
Chúng ta biết được
sếp hắn ở đâu.
Tên hắn là Fausto Alarcon.
El Verdugo.
Mỗi ngày bên kia biên giới,
vô số người bị bắt cóc
hoặc bị giết bởi hắn.
Tìm được hắn giống như
tìm được một loại vắc-xin vậy.
Cô hiểu giá trị của nó rồi đấy.
Xong rồi. Nhưng đừng giữ
chúng tôi trong bóng tối nữa.
Tuyệt!
Cậu sợ bóng tối à?
Này!
Hôm nay vậy là đủ rồi.
Về nghỉ ngơi đi.
Chúng tôi sẽ lo tiếp.
Hẹn mai gặp lại!
Tôi vừa lái cả trăm dặm.
Vậy mà lại tốt, tin tôi đi.
Cô hút thuốc lại à?
Ừ.
Guillermo là thằng chó nào?
Chắc phải kiếm áo lót mới cho cô.
Danh sách những thứ
cần thiết của tôi.
Chỉ nói vậy thôi.
Kiểu ren hay gì đó.
Lâu rồi chưa ai thấy tôi
mặc áo lót, trừ cậu.
Đừng nhìn như thể
tôi cần sự thương hại từ cậu.
Hôm nọ gặp Evan sao rồi?
Không biết nữa...
- Nhớ anh ta không?
- Hỏi chuyện khác đi.
Tôi từng thấy
những gã như Matt ở Iraq.
Phải đề phòng bọn họ.
CIA không thường
vươn ra tới tận đây.
Anh ta là cố vấn Bộ Quốc Phòng.
Cô thực sự tin điều đó?
Cô cần ai đó yểm trợ,
bởi vì họ không làm đâu.
Cậu biết không,
Chúng ta còn không
làm xong nổi việc của mình.
Họ thì có.
Cô phải khiến họ chứng minh.
Mật khẩu là gì?
Gã đần.
Los Caballeros,
đến đây được không?
Được.
Nhưng ở đó có chó sói.
Không phụ nữ nào đi qua được.
Đây là chỗ của chúng ta.
Không thể nào!
Đây là vùng đất ma túy.
Chỉ có bọn buôn lậu
mới đi qua đó.
Nó giúp ngăn cảnh sát lại.
Không bao giờ
lại gần những đường hầm.
Anh biết khu vực này không?
Đó là nơi vượt biên
tốt nhất trong nhiều năm.
Từ đây có thể
dễ dàng đi quốc lộ 86.
Có nước và bóng mát.
- Cậu hiểu gì không?
- Ừm.
Anh đánh dấu đường mòn được không?
Chúng giấu lối vào
sau một chiếc xe cũ.
Ngay chỗ này.
Được rồi.
Đúng là nó rồi.
Guillermo đã khai thật.
Hôm nay sẽ rất tuyệt.
Kate, cô có quen ai
ở đội Phoenix SWAT không?
Có, chúng tôi nhờ họ
đột kích suốt.
Tốt, chúng ta cần họ giúp.
Để làm gì?
Chúng ta sẽ phá banh
cái ví của Manuel Diaz.
Chính là ả ta.
Tóc vàng, túi xách trắng.
- Anh biết sơ cứu không?
- Biết.
Nếu ả nuốt biên lai,
anh phải lấy chúng ra ngay.
Rõ.
Đây rồi. Bắt chúng đi.
Bắt chúng.
Nằm xuống!
Không cử động!
Anh cần máy vi tính không?
Không. Chỉ tiền thôi.
Đóng băng tất cả
tài khoản của hắn.
Kể cả chó của hắn mở tài khoản,
nó cũng phải bị đóng băng.
Anh có được gì?
Một kẻ rửa tiền.
Được rồi.
Đứng lên!
Anh có vào không?
Không, đừng vào ngân hàng.
Chúng ta có thể
bắt đầu từ đây đấy.
Đừng vào đó, Kate!
Vâng, cô ta sẽ vào đó.
Tất cả đều là
tài khoản của Manuel Diaz?
Ừ. 9,000 đô tiền mặt
được gửi mỗi ngày.
- Nên không có trong báo cáo.
- Đúng vậy.
Anh đóng băng chúng được không?
Đã làm rồi. Tôi cũng sẽ
thông qua các tài khoản này
và đóng băng chúng luôn.
Của cậu đây.
- Thông minh đấy.
- Gì thế?
Đây là mức tín dụng
của ngân hàng.
Nếu cô thanh toán
nhiều hơn mức nợ của mình
chúng sẽ trở thành nợ xấu.
Chưa bao giờ được báo cáo.
IRS, DEA...
Hoàn toàn vô hình.
Hắn có bao nhiêu?
Nhìn đi.
Chúa ơi.
Họ vừa tóm được 17 triệu đô.
- Đó là tiền ma, Kate.
- Gì cơ?
Cô không thể truy tố nó.
Không thể kiểm soát được
ai gửi tiền vào tài khoản.
Luật sư của hắn sẽ
sớm lấy lại tất cả,
nhưng những kẻ khác
sẽ đề phòng.
Nhưng giờ chúng ta
có thể bắt Manuel.
Chúng ta phải để Manuel
bị gọi về Mexico. Đó là mục tiêu.
Chúng ta không có quyền ở Mexico.
Chúng ta không có gì cả.
Phải hành động ngay.
Không thể bắt hắn.
Sao?
Khi nào?
Chờ chút.
9,000 đô được gửi vào đây
mỗi ngày, tiền mặt,
trong năm năm.
Bình thường mà.
Đáng nghi, nhưng bình thường.
Tôi nghĩ IRS sẽ nói
nó không bình thường.
Rốt cuộc cô muốn gì, Kate?
Tôi muốn làm
vài thủ tục quen thuộc.
Khởi tố một vụ án.
Số vụ chúng ta truy tố
trong năm rồi
còn nhiều hơn hai năm
trước đó cộng lại.
Cô có thấy không?
Và cô có thấy
chúng ta đang thắng không?
Không.
Còn cậu?
Không, thưa sếp.
Những người như Matt,
họ khuấy đảo trật tự,
khiến bọn tội phạm
phản ứng và mắc sai lầm.
Đó là cách duy nhất
của chúng ta
có thể tạo đột phá
trong cuộc chiến này.
Khi bọn chúng lo lắng,
không tin tưởng nhau,
khi chúng chuyển tiền đi.
Đó chính là cơ hội phản công.
Và đó là mục đích
của những người như Matt.
Kate, đây không phải
là những quyết định của tôi.
Tôi không có thẩm quyền
nhờ đến cố vấn
hay tham gia các phi vụ liên bang,
hay cho đặc vụ bay từ
Căn cứ không quân.
Cô hiểu chứ?
Những chỉ thị này
được đưa từ rất xa
bởi các quan chức cấp cao
không tiện nêu tên.
Nếu cô lo rằng chiến dịch
đang đi quá giới hạn,
Thì tin tôi đi, không phải đâu.
Không hề có giới hạn.
Đã rõ chưa?
Rồi, thưa sếp.
Tôi cần uống vài ly.
- Cô muốn đi đâu?
- Đâu cũng được.
Tôi sẽ tìm bàn.
- Tôi gọi luôn nhé.
- Cám ơn.
- Cô uống gì?
- Hai ly bia.
Cám ơn.
Tôi thèm hút thuốc quá.
Macer?
Sao?
Tôi rất ghét phải nói nhưng,
tôi không nghĩ áo lót là
ưu tiên số một của cô hiện tại.
Được rồi...
Cô nhìn thảm quá đi.
Thật đó. Trông cô rất thảm.
Cả đội đều bàn về chuyện này.
Họ nói, "Kate luôn được chọn đầu tiên.
"Giờ thì nhìn đi.
Cô ta như một đống cứt."
Nhìn cô xem.
Lông mày thì nhợt nhạt.
Làm gì có!
Bặm trợn và xấu xí.
Rồi còn sụt cân...
Tôi đang ăn.
Xem kìa.
Một cái áo suốt một tuần?
Ít ra phải sạch sẽ chút chứ?
Cậu nói hệt như mẹ tôi.
Có lẽ tôi là mẹ cô.
Trước hết phải vệ sinh,
sau đó chúng ta sẽ mua sắm.
Mua cho cô ít đồ,
ăn uống một chút...
Cậu dẫn tôi tới đâu thế?
Đây là nơi nào?
Một quán bar.
Toàn là cao bồi.
Tôi là cao bồi.
Cậu là đồ nhà quê à?
Tôi là đồ nhà quê
có một cô vợ và cái xe moóc.
Cậu nói gì thế?
Tôi có xe moóc, và vợ.
Cô ấy là chị tôi.
Reg Lớn.
- Ted!
- Sao rồi anh bạn?
- Dạo này anh thế nào?
- Rất vui gặp lại anh.
Tôi cũng vậy.
Anh khỏe chứ?
Đang vui vẻ hả?
Không. Vừa mới tới thôi.
Phải rồi. Anh sẽ...
- Giới thiệu tôi chứ?
Ted, cảnh sát Phoenix,
Kate, cộng sự của tôi.
Cô khỏe không? Tôi là Ted.
Tôi từng thấy
anh chơi bóng mềm.
Bóng mềm?
Cô ta đã tới trận đấu, Ted.
"Trận đấu?"
Anh ném bóng như lên đồng.
Anh chơi rất giỏi.
Cám ơn nhé.
Tôi phải trở lại. Đãi hai người
vòng tiếp theo nhé?
- Vâng.
- Tuyệt.
Được rồi.
Ted là người tốt.
Đã ly dị.
Chờ một chút, anh quay lại ngay.
Được rồi...
Chờ đã...
Gì thế? Hơi quá hả?
Chờ một chút. Một chút thôi.
Anh xin lỗi.
Này, Kate?
Này! Lại đây, nói với anh đi.
Nói với anh đi, nhé?
Hãy thư giãn...
Ôi không! Kate...
Chuyện gì vậy? Dừng lại.
Dừng lại đi.
Cô bị cái quái gì vậy?
- Đừng...
- Cái quái gì...
Chết tiệt!
Định bắn tao à, con điên?
- Dừng lại!
- Bỏ tao ra!
Chó chết...
Chết tiệt, Kate! Dừng lại!
Dừng lại!
Dừng lại, con đĩ!
Dừng lại đi!
Dừng lại.
Chết tiệt!
Nghe tao nói không?
Đây là lỗi của mày.
Anh dùng tôi làm mồi nhử.
Không, cô tự làm ấy chứ.
Tôi đã bảo đừng vào ngân hàng.
Cô dẫn hắn về đây.
Thông minh đấy.
Tôi thích việc giả vờ rằng
đây là kế hoạch của tôi.
Sao cô không viết như thế
vào báo cáo.
Thôi mà! Đây là tin tốt!
Chúng sẽ sớm gọi Manuel về.
Đó không phải mấu chốt sao?
Tôi ổn mà, Reg.
Tôi tưởng hắn ta là bạn.
Tôi biết.
- Muốn tôi ở lại không?
- Không. Tôi ổn.
- Chắc chứ?
- Tôi ổn mà.
Làm sao tôi khai được
khi cứ bị đánh?
Có bao nhiêu kẻ như mày
bên đây biên giới?
Được rồi. Nghe này...
Như tôi đã nói, được chứ?
Chúng chỉ...
Chúng đến tìm tôi
và đòi thông tin về một vụ
và tôi đã đưa cho chúng,
nhưng tôi không muốn hại ai cả.
Tôi sẽ không bao giờ
dây dưa với mấy thằng đó
nếu tôi biết...
Chết tiệt! Được rồi!
Được rồi!
"Được rồi" không phải là
thứ bọn tao tìm, Ted.
Mày biết mặt tốt
của việc đánh đập là gì không?
Không ai quan tâm
nếu có thêm vài vết thương.
Đây là thỏa thuận mới, Ted.
Tao là người quyết định
con gái mày sẽ được bảo vệ...
Chết tiệt...
Hay sẽ đưa địa chỉ
vợ cũ của mày lên mạng.
Tao quyết định mày sẽ vào
trại lao động ở Missouri,
hay một nơi chết chóc
như Corcoran.
Được rồi.
Mày sẽ phải thương lượng
để sinh tồn, bạn hiền.
Được rồi. Nghe này...
Chuyện này đã
vượt quá tầm của tôi...
Tôi đã sai và giờ
tôi chẳng hiểu gì cả.
Tôi xin lỗi...
Bỏ ra đi!
Làm ơn bỏ ra đi!
Khốn kiếp! Con bà mày!
Chó chết!
Chúng có bao nhiêu kẻ
trong giới cảnh sát?
Tôi sẽ nói những gì anh muốn.
Nhưng con gái tôi
phải an toàn, được không?
Các người phải hứa.
Mày muốn sự thật à?
Làm ơn.
Khai ra hết những cái tên
của những đứa trong cảnh sát.
Được...
- Được chứ?
- Được...
Bắt đầu bằng điện thoại nào?
Là cái đó.
- Cái này à?
- Đúng rồi!
Cô thấy sao?
- Tốt hơn rồi.
- Ừ.
Cô nên bắn hắn.
Tôi đã định làm tình
với gã sát thủ.
Không. Hắn không phải sát thủ.
Hắn chỉ muốn điều tra cô.
Chúng theo bọn tôi, không phải cô.
Cám ơn anh.
Cô làm tôi nhớ đến
một người thân của mình.
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai chúng sẽ gọi
Manuel Diaz về Mexico
và chúng ta sẽ
đâm chúng một nhát.
Xin chào sáu mươi.
Chúng ta có thể thấy mục tiêu.
Gần hơn được không?
Sâu 10 mét phía đông dải đất.
Bố?
Trứng đây.
Có ớt không?
Tất nhiên rồi.
Hôm nay bố có đi làm không?
Tối nay.
Bố muốn đá bóng
trong công viên không?
- Đá bóng hả?
- Dạ.
Đưa cà phê cho bố.
Đá thì đá.
Không!
Đừng bao giờ đụng vào.
Hiểu chưa?
Vào đi.
Uống gì không?
Được rồi.
Gì thế? Kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ đi săn.
Có vẻ Manuel Diaz
đã bị gọi về Mexico.
Đang chờ xác nhận.
Có một đường hầm ở đó.
Được rồi, nghe đây.
Hãy làm rõ chiến dịch.
Lái xe tới đó
rồi đi bộ tiếp cận...
- Anh sao rồi?
- Ổn. Còn cô?
- Tôi không sao.
- Cái cổ thế nào?
Tốt hơn rồi, cám ơn.
Tốt.
Bản đồ này dựa trên
những đường hầm đã biết khác.
Chúng không chính xác,
chỉ tham khảo thôi.
Khi qua bên kia biên giới
sẽ có một trạm trung chuyển,
một đường mòn nhỏ
dẫn đến nhà kho
và đường lớn tới Mexico.
Hi vọng chỉ có
một chục kẻ vận chuyển.
Không. Chúng dùng cớm Mễ
làm phương tiện vận chuyển.
Bất cứ ai trong đường hầm
cũng có thể là địch.
Được rồi. Anh muốn bàn
phương án tác chiến không?
Không, cái đó để sau.
Được.
Đây là một vụ nhanh gọn.
Mở đường cho một đặc vụ.
Mục đích là đánh lạc hướng.
Phải đánh lạc hướng, các chàng trai.
Cần khuấy động một chút.
Như mùng bốn tháng bảy.
Kiểm tra vũ khí. Lên đường thôi.
Có vẻ đây là xác nhận.
- Tôi cần định vị người của anh.
- Ừ, làm đi.
Họ đều là đặc nhiệm.
Chúng tôi có tham gia không?
Không. Các người chưa sẵn sàng.
Ông có nói trước đâu.
Các người đã khóc lóc
với bố, và chúng tôi
- không muốn bố biết gì cả.
- Đủ rồi đấy!
Được, sẽ lấy đồ cho các người.
Chúng tôi có đồ trong xe.
Tốt.
Các người sẽ đứng sau
khi tới đó, được chứ?
Vậy sao lại cần chúng tôi?
Bởi vì CIA không thể hoạt động
bên trong lãnh thổ...
mà không có
cơ quan trong nước kèm theo.
Đã bảo cô sẽ có ích.
Ra vậy.
Đó là lý do tôi ở đây.
Đúng vậy.
Đó là lý do cô ở đây.
Nếu tìm thấy ma túy,
hai người sẽ tịch thu chúng.
Hôm nay là một ngày quan trọng.
Không thể tin được!
- Trước và sau.
- Kate.
Kate, thôi nào. Kệ họ đi.
Họ lợi dụng ta từ đầu.
Chúng ta không cần tham gia.
Tôi cần biết mục đích của họ.
- Việc đó không quan trọng!
- Có đấy!
Chúng ta cứ bỏ đi
và để họ tự lo liệu.
Không. Tôi cần phải biết.
Mercedes đen...
Biển số: R-I-N
3-1-B-7.
Đang đi hướng nam - đông nam.
Ở đâu?
Rồi.
Phải cho nổ đường hầm
ngay khi chúng ta trở lên.
Thú vị nhỉ?
Vị trí mục tiêu?
14 dặm từ phía nam
chạy lên phía bắc Nogales.
Hãy tự lo cho mình
và chĩa súng xuống đất.
Đứng ở tuyến sau.
Đừng bắn nhầm
đội của tôi. Rõ chưa?
Kiểm tra hết chưa?
Camera ảnh nhiệt, xong.
Kính hồng ngoại, xong.
Đi săn thôi.
Muốn lấy đội A không?
- Rồi. Đi thôi.
- Đi thôi anh em.
Chỉ huy, nghe rõ không?
Rõ, Alpha. Đang quan sát.
50 mét nữa.
Hướng ba giờ, Alpha.
Chuẩn bị. Tiếp cận mục tiêu.
Alpha, Bravo, chỉ dẫn đây.
Phía trước 12 mét.
Chúng ta phải dùng tay
và phải làm thật khéo
đến khi tới được trung tâm.
Mang vài người theo
và quậy lên đi.
Đừng theo tôi.
Tôi tự lo được.
Phương án tác chiến là gì?
Được quyền bắn, bạn hiền.
Được quyền bắn, anh em.
Chúc may mắn.
Chúa ơi!
- Cô ổn chứ?
- Súng của tôi!
Bỏ đi. Theo sau tôi.
Nhanh lên!
Phụ tao coi!
Ra khỏi đây thôi.
Nhanh lên!
Đi thôi.
Đưa chìa khóa đây.
Đưa chìa khóa đây!
Bình tĩnh.
Giơ tay lên.
Xoay người lại.
Medellín?
Đứng im!
Buông anh ta ra.
Hạ súng xuống.
Tôi bắn đấy!
Buông anh ta ra!
Đừng bao giờ chĩa súng vào tôi.
Hít thở đi. Rồi trở lên trên.
Để hai tay lên vô lăng.
Tôi qua rồi.
Có vị trí của tôi chưa?
Rõ, chúng tôi có.
Mục tiêu hướng đông bắc.
Sẽ chặn nếu hắn
tiếp tục đi quốc lộ 17.
Hãy ra khỏi quốc lộ số 2.
Rõ.
Mày tên là gì?
Silvio.
Mày sẽ rời khỏi quốc lộ 56.
Tôi có con nhỏ.
Giờ gia đình mày
sẽ phụ thuộc vào mày.
Anh ta qua chưa?
Rồi. GPS và âm thanh
đang truyền tín hiệu.
Sẽ ngắt trong 20 phút nữa.
Thành công rồi anh em.
Trừ hai người này.
Anh không cần
phải trông trẻ đâu.
Kate đâu?
Tưởng cô ta đi với cậu.
Chúng ta phải quay lại.
Chúng ta lạc một người rồi.
Quay lại thôi.
Này!
Gượm đã!
Nằm im. Để nó qua đi.
Dừng lại.
Buông tôi ra!
Dừng lại!
Dừng lại.
Thư giãn đi.
Được chứ? Cô ngồi im chứ?
Cô sẽ ngồi im chứ?
Tốt.
Giờ thì nghe đây.
Cô đã vào nhầm đường hầm.
Cô thấy những điều không nên thấy.
Medellín là cái gì?
Medellín?
Medellín là một thời kì
mà một tổ chức ma túy
làm chủ tất cả địa bàn,
chúng tôi có thể thông qua họ
để kiểm soát trật tự.
Cho đến khi có người
thuyết phục 20% dân số
ngừng hút cái thứ chết tiệt đó,
Trật tự trở thành một thứ xa xỉ.
Những gì cô vừa thấy dưới đó
là Alejandro đang cố
lập lại trật tự.
Alejandro làm việc cho
băng đảng Colombia.
Anh ta đang giành lại địa bàn.
Alejandro làm việc
cho bất cứ ai
cho anh ta cơ hội đối mặt
với kẻ thù của mình.
Chúng ta.
Hay bọn chúng.
Bất cứ ai cho anh ta hành động.
Để anh ta có thể
tìm gã đã chặt đầu vợ mình,
và ném con mình
vào một thùng axit.
Đúng vậy.
Đó là sự đương đầu
của chúng ta.
Anh không thể làm chuyện này.
Không thể.
Tôi sẽ chắc chắn
mọi người đều được biết.
Cô cần phải hít thở.
Tôi sẽ công bố.
- Không đâu.
- Có đấy.
Tôi sẽ cho họ biết
những gì anh đã làm.
Đó sẽ là một sai lầm lớn.
Có phải mục tiêu ở phía trước?
Xác nhận.
Đã rõ.
Mercedes đen, phía trước 60 mét.
Nhanh lên.
Bật đèn lên.
Mày sẽ dừng chiếc xe đó lại.
Thằng chó này...
Tốt lắm.
Dùng loa,
Bảo hắn ra khỏi xe.
Ra khỏi xe ngay.
Làm lại.
Ra mau, thằng chó!
Bảo hắn giở áo khoác lên
và xoay người lại.
Giở áo khoác lên
Mày biết tao là ai không?
Bảo hắn làm ngay
hoặc mày sẽ giết hắn.
Tao giết mày đấy thằng khốn!
Giở áo khoác lên
và xoay người lại.
Bảo hắn bỏ súng ra.
Bỏ súng ra.
Làm tốt lắm, Silvio.
Giờ hãy ra khỏi xe.
Ra mau, Silvio.
Mày muốn gì?
Cấm cử động, thằng chó.
Mày biết tao là ai không?
Tao là ông trùm!
Nằm xuống!
Tao biết mày là ai.
Mày là Manual Diaz.
Nhưng giờ mày sẽ dẫn tao
đi gặp chủ của mày.
Đứng dậy!
Nếu mày cố làm gì, con gái mày
sẽ bị hiếp bởi 20 người.
Xoay lại!
Vào trong.
Tôi biết anh.
Là Manuel.
Chuyện gì sẽ xảy ra
khi vào tới ngôi nhà?
Mày dừng xe, tao bước ra.
Chuyện gì xảy ra cho tao?
Chậm lại.
Ngài Diaz?
Còn sáu phút nữa.
Bắt đầu ngắt tín hiệu.
Chúc ngon miệng!
Bình tĩnh
hoặc chúng ta sẽ chết.
Con mày biết tiếng Anh không?
Không.
Vậy chúng ta sẽ nói tiếng Anh.
Ăn tiếp đi!
Mỗi đêm có biết bao
gia đình chết vì mày.
Và mày vẫn ngồi đây ăn tối.
Tối nay cũng không khác biệt.
Ăn đi.
Mày nghĩ bọn người
cử mày tới đây
chúng khác biệt à?
Mày nghĩ chúng ta
học được từ ai?
Thằng luật sư đau buồn.
Vợ mày liệu có tự hào
về mày không?
Đừng quên con gái tao.
Phải rồi.
Con gái của mày.
Không có cá nhân đâu.
Với tao thì có.
Không phải trước mặt con tao.
Đến lúc gặp Chúa rồi.
Kết thúc bữa ăn của mày đi.
Tôi khuyên không nên đứng
ở ban công một thời gian, Kate.
Ngồi đi.
Khi sợ hãi trông cô
như một đứa trẻ.
Làm tôi nhớ đến
con gái của mình.
Tôi cần cô kí vào đây.
Nó nói rằng những gì
chúng ta đã làm
đều hợp pháp.
Tôi không thể kí.
Kí đi.
Không sao đâu.
Ổn rồi.
Tôi không thể.
Chúa ơi!
Cô sẽ được báo đã tự tử, Kate.
Thôi nào. Kí đi.
Cô nên chuyển đến
một thị trấn nhỏ,
nơi luật pháp còn tồn tại.
Cô không sống nổi ở đây đâu.
Cô không phải chó sói.
Còn đây là vương quốc của sói.
Biên dịch: Stannis
::PHUDEVIET.ORG::