Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm
trên hòn đảo địa ngục,
Tôi đã trở về
với một mục đích duy nhất...
cứu lấy thành phố của mình.
Nhưng để làm điều đó, Tôi không thể
trở thành kẻ giết người như tôi đã từng.
Để vinh danh những ký ức
về người bạn của mình,
Tôi phải trở thành một ai khác,
Tôi phải trở thành....
một cái gì khác.
Tóm tắt tập trước...
Cô đến từ
chỗ quái nào vậy ?
Anh nghĩ anh
đang làm gì vậy, Sĩ Quan Lance?
Đây là con gái tôi.
Nó suýt nữa thì đã bị giết tối nay đó.
Được rồi, nếu với tư cách là
phụ huynh,anh được phép ở lại.
Nhưng nếu với tư cách là
cảnh sát thì tốt nhất anh nên đi ra.
Hãy để tôi giúp anh.
Ok, cậu có thể giúp tôi.
Làm những gì tôi bảo.
Cậu có thể trở thành
tai mắt của tôi ở khu Glades,
Đó là cách cậu có thể
cứu lấy thành phố này.
Làm thế nào để tôi
liên lạc với anh
Để lại cái này
trong hẻm tường,
Sau đó tôi sẽ biết
để liên lạc với cậu
Tôi đã bảo anh
tránh xa tôi ra.
Những tên bắt chước vẫn còn sống.
Tommy Merlyn thì không.
Tôi cũng đã mất người bạn
của mình vào hôm đó.
Và tôi thà đưa mạng sống
của mình cho cậu ấy còn hơn.
Được rồi, đừng lo.
Cuộc sống của anh đến đây là kết thúc.
Cuộc sống như một kẻ tự do.
-Hạ vũ khí xuống.
-Tôi không phải kẻ thù của cô.
-Vậy thì...
hạ vũ khí xuống.
-Mặt nạ đẹp đấy.
-Tại sao cô lại giúp tôi?
♪ Arrow 2x03 ♪
}Broken Dolls
Phụ đề dịch bởi  ArrowFanpage
Fb.com/ArrowFanpage
-Cảm ơn Chúa.
-Máy quét của cảnh sát đã
được tắt cả tiếng rồi.
mà Laurel lại gọi được một nửa l
ực lượng với cái báo động im lặng đó.
-Nhưng mà đuổi theo "kẻ xấu"
chỉ là năm ngoái thôi mà.
-Đối với cô ấy, tôi là kẻ xấu.
-Từ khi nào vậy?
-Từ khi
tôi không cứu kịp Tommy,
-Làm thế nào mà anh
ra khỏi đó được vậy
-Tôi được sự giúp đỡ từ một cô gái
đeo mặt nạ tóc vàng trong bộ đồ đen.
-Một bản sao nữa của Quái Hiệp à?
-Không, Cô ấy thì khác.
-Đã được rèn luyện, và cô ấy
sử dụng thứ gì đó bằng ...sóng siêu âm.
-Chờ đã, sóng siêu âm?
Anh nói cụ thể ra được không?
-Cô ây bật nó lên và
toàn bộ kính vỡ toang.
-Được rồi, vậy thì cô ta là ai và
tại sao cô ta lại giúp cậu?
-Và tại sao cô ta
biết để giúp anh?
-Mấy câu hỏi chính xác đấy.
-Tôi không thích ý tưởng có một
người "hành hiệp" nữa trong thành phố lắm.
-Tôi sẽ tìm thử
xem có tìm được gì không.
-Oliver, cái tôi
thực sự muốn biêt là
Cậu đang làm gì tại
văn phòng của Laurel
-Khi mà cô ấy đã coi
cậu là kẻ thù số một
và cậu nghĩ rằng
đấy là thời điểm tốt để nói chuyện sao?
-Bởi vì tôi nghĩ
là tôi có thể nói chuyện với cô ấy,
và làm cho cô ấy hiểu rằng
Tôi đang làm những điều khác trong thời gian này,
rằng tôi không phải là người xấu.
-Tôi đã lầm.
-Tuyệt vời.
-Bây giờ chúng ta có một cái xác lính
Nhật trong nhà của chúng ta.
-Những kẻ trên hòn đảo này
đang tìm kiếm mấy cái xác này.
-Anh không quan tâm chút vào
đến lý do tại sao à?
-Tôi quan tâm đến việc
bọn chúng còn bao nhiêu nữa,
và chúng đang hoạt động ở đâu hơn.
-Chúng sẽ đến tìm thứ đó,
có nghĩa là chúng sẽ đến tìm chúng ta.
-Và như chúng ta đã thấy,
chúng không hề thân thiện đâu.
-Vậy,...
-Có vẻ như em đã
từng làm việc này rồi.
-Ngày trước ở Xingjian,
em từng là bác sĩ.
-Cô ấy là một người phụ nữ
có rất nhiều tài năng.
-Đi thôi.
-Đi đâu cơ?
-Đến chỗ cao hơn.Chúng ta
cần phải có một điểm nhìn thuận lợi.
nơi chúng ta có thể thấy được
vị trí của đối phương.
-Còn Shado thì sao?
-Em sẽ không sao đâu.
-Chúng ta không nên
chia ra như thế.
-Cứ để cô ấy
chơi với cái xác đó.
Chúng ta sẽ trở lại
trước khi cô ấy biết.
-Của anh đây, anh bạn.
-Người nhà cả mà, anh Lance.
-Này, không, không, không, của anh đây,
với cái bánh ngon thế này thì
tôi sẽ trở thành kẻ cướp mất.
-Cầm lấy đi.
-Được rồi.
-Bảo trọng nhé.
Tất cả các đơn vị,
1078  đương hai và Fletcher.
Xin trả lời.
-Lance, tuần tra tại Delta Charlie 52,
10-60, trả lời.
-Hết.
Bác bỏ, DC-52.
Bỏ qua 10-78
và tiếp tục tuần tra.
-Theo lệnh của ai vậy?
Trung úy Pike.
-Xin lỗi.
-Bill,
chuyện gì đang xảy ra ở đây, huh?
-Đây là nhiệm vụ của tôi.
-Tại sao Pike loại tôi ra khỏi chuyện này?
-Quentin,
đây đang trong tầm kiểm soát rồi.
-Xin lỗi,
tầm kiểm soát nào cơ?
-Đó là Barton Mathis.
-Cái này đúng như
những gì M.O. đã cho biết.
-Hắn phải đang tiếp tục án tù
chung thân trong nhà tù Iron Heights chứ.
-Không còn nữa.
-Trận động đất đã làm hở ra
một phần của nhà tù Iron Heights .
-Mathis là một trong
những tên tù đã vượt ngục.
-Họ muốn tránh làm hoảng loạn,
vì vậy họ đã giữ im lặng.
-Họ có cần phải giữ
im lặng với cả tôi không?
-Thôi nào, anh bạn. -Pike biết
những gì xảy ra với anh lần trước.
-Kẻ đã chiếm lấy tâm trí của cậu.
-Phải, và tôi bắt hắn ta.
Và không ai hiểu rõ Mathis hơn tôi.
-Và tôi đã lấy tất cả các ghi chú
cùng các tập tin của anh. -Theo lệnh Pike.
Nếu anh tiếp tục lại gần vụ này,
ông ta sẽ ra lệnh bắt cậu
vì gây cản trở.
-Tôi tìm thấy một
số báo cáo cảnh sát
từ vài tháng trước có thể liên quan
đến cô gái bí ẩn của chúng tai.
-Họ mô tả là một người phụ nữ đeo mặt nạ
mặc đồ đen và tấn công những kẻ xấu.
-Cô ta đã làm năm kẻ hiếp dâm
vào bệnh viện cho đến nay.
-Cô có chắc chắn
đấy là cô ta không?
-Chân tay bị hỏng, hỏng màng nhĩ...
Cái thứ sóng siêu âm của anh nữa.
-Đúng là cô ta rồi.
Cô ta nhắm mục tiêu vào bọn tội phạm.
-Bọn tội phạm không ưa phụ nữ.
-Đầu tiên Mũ Trùm, bây giờ cô ta.
-Hình như cậu bắt đầu một phong trào rồi đấy.
-Tôi không muốn bắt đầu một phong trào,
vì vậy chúng tôi sẽ bắt cô ta.
-Tôi không thể để thành phố
tràn ngập các Quái Hiệp được.
-Chào ngài Thanh Tra.
-Vậy là,...
Cô Smoak đã chỉ cho ông
một cách để gọi tôi từ bây giờ.
-Cô ấy bảo đảm cho cậu.
-Và cậu đã nói với tôi rằng cậu đang cố gắng
để giúp thành phố này mà không có thêm cái xác nào nữa.
-Điều đó có đúng không?
-Theo ông thì sao?
-Chỉ có thể nói rằng
-Tôi sẵn sàng để được thuyết phục.
-Thành phố này
đang bị tổn thương.
-Còn cảnh sát thì?
-Tôi luôn luôn nghĩ rằng
chúng tôi không cần phải
vượt qua pháp luật
để đem đến công lý.
-Nhưng trong tình cảnh
của những vụ việc gần đây,
-Tôi không còn chắc chắn như vậy nữa.
-Barton Mathis.
-Các phương tiện truyền thông gọi hắn là
"The Doll Maker".
-Bởi vì hắn làm ngạt thở nạn nhân
bằng cách cho một loại polymer lỏng.
đổ xuống cổ họng và  sau đó mặc đồ
cho nạn nhân như những con búp bê.
-Tôi đã bắt hắn.
-Nhưng do trận động đất...
-Hắn đã thoát ra ngoài và
lại tiếp tục giết người nữa.
-Đây là những thứ từ
sáu năm trước.
-Đó là dữ liệu cá nhân của tôi.
-Có vẻ như không chỉ những
dữ liệu này là chuyện cá nhân.
-Mathis giết chết tám cô gái
trước khi tôi có thể bắt hắn.
-Tôi không muốn bất kỳ ai phải chịu
nỗi đau như của tôi nữa.
-Vậy, tại sao ông không để cho
cảnh sát làm công việc của họ?
-Tôi có thể nói
điều tương tự với cậu.
-Họ đưa ra thông tin quá ít,
thậm chí không dám mạo hiểm
để cho công chúng biết rằng
Mathis thoát ngoài.
-Cậu nói bạn đang
cố gắng theo cách khác?
-Có lẽ tôi cũng vậy.
-Cô có làn da đẹp thật là đẹp.
-Dữ liệu của ông Lance
cung cấp cho chúng ta điều gì không?
-Trong thời gian Doll Maker
hoạt động mạnh trong Starling City,
-3 ngày hắn giết một người.
-Điều đó cho chúng ta
cách để bắt hắn ta.
-Chúng ta có thể kết nối
các nạn nhân lại không?
-Còn trẻ. Xinh đẹp.
-Dựa theo dữ liệu của ông Lance,
-Ông ấy không thể tìm được cách
hắn đã chọn nạn nhân thế nào.
cũng như không biết búp bê sứ
đủ đáng sợ thế nào
khi chúng đứng một mình.
-Barton Mathis không có bất kỳ người thân
trong gia đình hoặc những người quen biết.
-Một con sói cô độc thì
càng khó để bắt hơn.
-Nhưng ai cũng có
quyền có luật sư cả.
-Gọi cho ông Lance.
-Hãy cho ông ấy để thiết lập
một cuộc gặp mặt tối nay.
-Ở đâu cơ?
-Tại văn phòng
-Của bất cứ ai đã đại diện
Barton Mathis.
-Vậy thì, tôi giả sử như thế
thì họ sẽ ưu tiên
trên hết để tìm ra danh tính
bí mật của anh đó.
-Tôi có cách che đậy rồi.
-Hey.
-Tôi đang tự hỏi khi nào tôi sẽ
gặp anh một lần nữa.
-Có ai đó mới đến trong
thị trấn - một người phụ nữ.
-Cô nhắm mục tiêu là những kẻ
tấn công phụ nữ.
Tôi biết.
Tôi đã nhìn thấy cô ấy.
-Tìm cô ta,
nhưng đừng có tham gia.
-Để đó cho tôi.
-Tên cung thủ đó làm ở đây
thành một mớ hỗn độn.
-Tôi sẽ thêm điều này
vào cáo trạng.
-Cô đã nói đúng.
-Hắn đã xuất hiện.
-Tôi biết hắn ta khá rõ.
Ít nhất là hơn so với những người khác.
-Nơi này đúng là một mớ hỗn độn.
-Hai lần trong ba tuần,
con đang tập né đạn hả.
-Con ổn mà.
-Nhìn con không ổn chút nào.
-Trông con mệt mỏi lắm rồi.
-Tôi nghĩ rằng tôi sẽ để
cho hai người một chút thời gian.
-Cha đến đây chỉ để nói cho con
là trông con mệt mỏi thế nào à?
-Không, ta đến đây
để tìm con
và kiểm tra về một số
hồ sơ của tòa án.
-Barton Mathis thoát ngoài.
-Ta đang tìm luật sư của hắn.
-Tại sao?
-Cha không còn là thanh tra nữa mà.
-Ừ, ta chỉ đang tìm hiểu
sâu hơn về vụ này.
-Cha à, vụ này...
-Đã từng khiến cha mệt mỏi một thời gian.
-Ừ, ta nghĩ rằng cả hai chúng ta
đều biết chính Mathis đã làm điều đó.
-Nghe này, không ai hiểu rõ
hắn hơn so với ta,
có nghĩa là không ai có cơ hội tốt hơn
để ngăn chặn hắn ta, ok?
và điều đó có nghĩa là mỗi các cô gái mà hắn giết
cũng giống như nỗi đau trong lương tâm của ta.
-Không.
-Không phải, cha à.
-Dù tội lỗi cha đang
cảm thấy thế nào...
cha chỉ sử dụng nó để biện minh
cho mối thù của mình.
-Phải, có lẽ ta không
phải là người duy nhất.
-Mẹ ổn chứ?
-Thea, con phải dừng lại việc hỏi mẹ
thế mỗi khi con đến thăm.
-Ah, con chưa tính đến chuyện đó.
-Phải, sau đó, mẹ sợ rằng
con sẽ hỏi mẹ thế
cho tới 25 năm tiếp theo.
-Xin mẹ đừng nói như thế.
-Thea, không có nhiều giá trị gì
của việc suy nghĩ tích cực
trong khi mình đang chuẩn bị
xét xử về tội giết người hàng loạt.
-Thế thì chỉ cần cố gắng
từng bước một, được chứ ?
-Mẹ sẽ phải hỏi
luật sư của mình,
vì mẹ không nghĩ rằng việc này
là được pháp luật cho phép.
-Phải, con đã nói chuyện với cô ấy,
và cô ấy nói rằng mẹ có thể
mặc quần áo bình thường trong
buổi điều trần trước khi xét xử của mẹ.
-Vì vậy, con đã chọn bộ này.
Hmm.
-Mẹ ước rằng thời trang cảnh sát là
tất cả những gì mẹ phải lo lắng.
-Mẹ đừng đùa thế.
-Thea, nghe mẹ này.
mẹ cần con hiểu
những gì đang diễn ra ở đây.
-503 người đã chết
và chỉ có một giải pháp cho
những tội lỗi mà mẹ đã làm
-Mẹ đã sẵn sàng để chấp nhận
hình phạt của mình.
-Ngay cả khi đó có nghĩa là dành
phần đời còn lại của mẹ tại đây?
-Phải.
-Tony Daniel?
-Cần tôi giúp gì đó à, anh sĩ quan?
-Barton Mathis.
-Theo văn phòng của DA,
anh đã giúp hắn trong phiên tòa phúc thẩm,
tôi muốn biết hắn ta ở đâu.
-Để anh có thể cho anh ta
một vé đậu xe hoặc một cái gì khác?
-Nếu anh muốn nói chuyện với tôi
về một trong những khách hàng của tôi,
trở lại với tư cách
là thanh tra,
hoặc lệnh của tòa án.
-Gì, có gì đáng buồn cười?
-Phải, có một chút.
-Bọn tôi có thể
tìm thấy hắn ở đâu?
-Nhà tù Iron Heights.
-Hắn đã vượt ngục.
-Cái Gì?
-Làm thế nào chứ?
-Anh đã dành nhiều giờ
với hắn ta!
-Hắn sẽ chạy đến đâu?
-Ở Đâu?
-Tôi không biết, tôi - tôi thề!
-Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Tôi tưởng rằng cậu đã thôi giết người rồi!
-Anh ta vẫn còn sống đó thôi.
-Phải, nhưng anh ta sẽ báo cáo tôi
cho trung úy của tôi!
-Anh ta sẽ không nói chuyện này
cho bất cứ ai.
-Điều gì làm cho cậu
nghĩ chắc chắn như vậy?
-Bởi vì anh ta
vẫn còn cái vai nữa.
-Aah! Oh, ok, ok, ok!
-Có - có một nơi khác.
-Hắn luôn luôn vẽ nó.
-Phác thảo.
-Phòng giam của hắn đã được bao phủ
với hình của nơi đó.
-Được rồi, nơi đó là ở đâu?
Có phải tại Starling City không?
-Vâng.
-Bảo tàng Bisque.
-Hắn bảo tòa nhà đó
làm hắn nhớ đến nướci Đức.
-Nơi mà  búp bê sứ
đã được phát minh.
-Tôi xin lỗi. Tôi đoán anh ta
đôi khi nhiệt tình quá.
-Người phụ nữ tại bàn làm việc đã cho biết
người phù hợp với mô tả của Mathis
nhập phòng vào tuần trước,
phòng 52.
-Và hắn trả bằng tiền mặt.
-Bây giờ nghe này,
để cho chúng ta rõ ràng,
-Khi chúng ta đi qua cánh cửa đó,
chúng ta chỉ tới đây để bắt Mathis, ok,
không tra tấn hắn.
-Ông đã yêu cầu sự giúp đỡ của tôi.
-ừ, và đó không phải tôi
hỗ trợ hay tiếp tay cho cậu,
-Và tôi vẫn còn là
một sĩ quan cảnh sát đó.
-Ông có muốn
để bắt hắn hay không?
-Vào thôi.
-Ngài thanh tra.
-Quả là lâu thật đấy.
-Felicity,
Tôi cần lần theo dấu cuộc gọi này.
-Đang bắt đầu đây.
-Mày là tên khốn kiếp bệnh hoạn.
-Bệnh?
-Tao chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn.
-Không khí trong lành
đồng thuận với tao.
-Ừ, tốt thôi,
đừng quá quen với nó vội.
-Tao đã từng bắt người trước đó.
-Giờ chỉ là vấn đề thời gian trước khi
tao làm điều đó một lần nữa.
-Được thôi.
-Tuy nhiên,
tao có một người muốn
nói lời chào hỏi ông.
-Nói xin chào đi, em yêu.
-Cô ấy không nói được rõ ràng cho lắm.
-Cô ấy không làm gì ngươi cả.
-Làm ơn, Đừng làm tổn thương cô ấy.
-Hãy để cô ấy đi.
-Và để cho cô ta héo mòn
trong một cuộc sống
tầm thường và đi vào quên lãng ư?
-Không, không, không, không, không, không.
-Cô ấy xứng đáng điều tốt hơn rất nhiều.
-Cô ấy xứng đáng để được xem
vẻ đẹp của cô ấy bảo quản.
-Nguyên vẹn.
-Mãi mãi.
-Đừng lo lắng.
-Tao sẽ biến cô thành
một cái gì đó đặc biệt.
-Chú ý này,
Ngài thanh tra.
-Những gì tiếp theo
tiếp theo thực sự là khá tinh tế.
-Âm thanh của một
thực quản từ từ cứng lại.
-Giống như một bản giao hưởng.
-Felicity...
-Bọn tôi đã cố gắng, nhưng hắn ta
chặn các dấu vết để có thể lần ra rồi.
-Barton, đừng  làm điều đó.
Tao xin mày đấy, được chứ?
-Đó là những gì ông muốn?
Tao xin mày. Làm ơn, hãy dừng lại!
-Cái này là để cho
thế giới cùng thưởng thức.
-Sau cùng thì...
mọi người đều yêu
một con búp bê xinh đẹp.
-Cảnh sát tìm thấy thi thể
của cô ấy một giờ trước đây.
-Liệu nạn nhân mới cung cấp cho chúng ta
bất kỳ pháp ý nào chúng ta có thể sử dụng không?
-CSI đã hoàn thành việc
thực hiện thủ tục pháp y
nhưng họ đã gửi tất cả mọi thứ
đến một phòng thí nghiệm bí mật.
-Cô có thể truy cập
được vào trong không?
-Không. Họ đã để hệ thống
của họ ẩn đi mất rồi.
-Nó có vẻ như ai đó đã hack
vào rất nhiều hệ thống
liên quan đến cảnh sát năm ngoái.
-Vậy thì, chúng ta sẽ làm như chúng ta
đã từng làm với công việc của Merlyn
-Rất vui vì cậu đã mời tôi
để đi cùng.
-Phi tiêu gây mê. Anh ta sẽ
dậy trong 36 phút nữa.
-Được, tôi nhớ rồi.
-Cô vào được rồi đó, Felicity.
-Vậy là, đây là một đêm điển hình
của cậu, phải không?
-Chỉ một chút phá vỡ
và đi vào.
-Được rồi, tôi đã tìm thấy
chất độc đầu tiên.
-Đó là những gì?
Hóa chất thành phần của tất cả các đồ
make-up được tìm thấy trên các nạn nhân -
kem dưỡng da,
sơn móng tay, son môi.
-Chờ, chờ đợi, chờ đợi,
dừng lại.
-Quay trở lại.
-Cái này. Ethyl paraben.
Sodium Laureth sulfat.
-Tôi đã thấy điều này trước đây.
-Đây là kem dưỡng da.
-Pháp ý tìm thấy dấu vết
của nó trên ngón tay.
-Có lẽ một cái gì đócô ta đã sử dụng
trước khi hắn bắt lấy cô ta.
-Kem dưỡng da.
-Mermaid hay một cái gì đó.
-Từ một trong những nạn nhân cuối cùng của hắn,
cô ta có thứ này trong ví và
tôi đã phân tích nó,
và nó là cùng một công thức.
-Felicity...
-Tôi tìm thấy rồi đây.
-Làm thế quái nào mà
cô ta có thể làm được điều đó?
-Ethyl paraben
và sodium laureth sulfat
là công thức độc quyền của Mermaiden.
-Hai nạn nhân với
hương vị tương tự trong kem dưỡng da.
-Đó không thể là một trùng hợp ngẫu nhiên.
-Tôi không bao giờ có thể tìm ra cách
hắn chọn nạn nhân cho mình.
-Tôi nghĩ rằng ông vừa tìm ra đó.
-Chúng tôi không nên
để Shado ở lại.
-Chà, đó là cuộc sống của cô ta.
-Nó là sự lựa chọn của cô ta.
-Cậu nên nghe lời khuyên của tôi.
-Lời khuyên gì cơ?
-Để tránh quan tâm đến người khác đi.
-Vâng. Đó quả là lời khuyên tệ hại.
-Nhưng nó sẽ
giữ lấy mạng sống của cậu.
-Có lẽ tôi không muốn
sống trong những điều khoản đó.
-Ừ, có lẽ
do cậu là một thằng ngốc.
-Này, Anh nghĩ rằng việc quan tâm
đến người khác sẽ làm anh bị giết
-Tôi thì nghĩ rằng đó là cách
để mọi người còn sống.
-Tôi đã lầm về cậu.
-Cậu thực sự là một thằng ngốc.
-Vậy đó, đó mới chính là tôi.
-Tôi không hề thay đổi.
Ohh!
-Anh nên cảm thấy vui vì
tôi đã không cô gắng mặc kệ anh.
-Harper.
-Lâu lắm rồi đó, Hoss.
-Tôi đang rất bận.
-Tôi có thể thấy điều đó.
-Tôi sẽ trả cho cậu một trăm.
-Bốn.
-Hai lăm.
-Xong.
-Nếu ông cho tôi thêm
một số thông tin.
-Thôi nào, mọi thứ đều trong
tầm tay của ông mà.
-Tôi đang tìm kiếm một người.
-Một cô gái tóc vàng, mặc đồ da màu đen.
-Nghe có vẻ giống tuýp của cậu.
-Và đập mấy tên khốn
bằng một chiếc gậy.
-Nghe vẫn giống tuýp người của cậu đó.
-Nhưng tôi muốn gặp cô ấy.
-Ông biết những gì?
-Không nhiều lắm.
-Cậu biết Cindy không?
-Folks gọi cô ta  là "Sin."
-Cô ấy có tóc ngắn,dựng.
-Phải, tôi đã thấy
cô ta một vài lần
đi cùng vớii cô bạn gái
mặc đồ đen của cậu đó.
-Vậy thì tôi có thể tìm thấy "Sin" ở đâu?
-Chà, cô ta thường đi ở chỗ
đường 5 và Boyton.
-Và đó là những gì tôi biết.
-Vậy là nó đây hả.
-Kem dưỡng da, đó là đầu mối của chúng ta?
-Nó là một cái gì đó nữa.
-Chúng ta biết gì
về sản phẩm đó?
-Nó được nghiền từ ngọc trai
và là đồ siêu cao cấp.
Chỉ thực hiện trong một số ít các cửa hàng
-Và nó được bán trên thị trường dành
cho phụ nữ với làn da cực kỳ tinh tế.
-Hắn chọn nạn nhân
theo làn da của họ.
-Loại kem đó chính là
cách hắn tìm đến họ.
-Chỉ có bốn cửa hàng
trong thành phố thực hiện nó
và ba trong số đó có hệ thống giám sát.
-Tôi đã xem tất cả các
bản ghi để tìm Mathis,
nhưng đều không có gì.
-Hắn có lẽ phải theo dõi
họ trong cửa hàng từ bên ngoài.
-Được rồi. Vậy thì chúng ta
cũng sẽ làm như vậy.
-Điều này có thể phải nhiều ngày
nếu chúng ta không làm.
-Hắn có lẽ giờ đang ở ngoài
để tìm một cô gái khác
-Và đó là những gì
chúng ta sẽ cho hắn.
Tôi sẽ đi đến các cửa hàng
Mermaiden,
-Và mua mỗi loại một cái để dụ hắn.
-Việc này là quá nguy hiểm.
-Có nguy hiểm hơn việc làm
gián điệp ngầm trong casino tội phạm,
hoặc nhảy ra khỏi máy bay?
-Đó là cuộc sống của tôi.
-Là lựa chọn của tôi.
-Chỉ có hai cách
vào hòn đảo này -
bằng đường biển, và đường hàng không.
-Vậy là, anh sẽ
để ăn cắp bất cứ thứ gì chúng
sử dụng để lên được đảo?
-Ừ, tôi mệt mỏi của cuộc sống ở đây rồi,
cậu có thế không?
-Ôi, Chúa ơi.
-Nó dường như là đã xuất hiện ở đây
hai hoặc ba lần ngoài kia rồi.
-Cái quái gì vậy?
-Nó được bắn ra
từ vị trí của con tàu đó.
-Chiếc máy bay!
-Hẳn là chúng đã tìm thấy nó
-Shado!
-Này nhóc!
-Rời khỏi cửa hàng rồi đây.
-Anh sẽ trả cho tôi phải không?
-Tôi lưu biên lai của tôi đấy.
-Tới điểm hẹn đi.
-Cố gắng ở nơi công cộng.
-Như những gì ghi lại,
thì tôi không phải là fan
của việc để một cô gái yếu ớt như vậy
làm mồi nhử trước một tên tâm thần.
-Cô ấy tình nguyện làm việc đó.
-Phải, cô ấy phải thực sự
tin tưởng cậu.
-Cũng như con gái của ông vậy.
-Nó đã phải trải qua nỗi mất mát.
-Nỗi đau buồn làị một cách để thay đổi
niềm tin của một người.
-Nhưng cậu cũng hiêu mọi chuyện mà.
-Cậu cũng đã từng
mất người thân phải không?
-Tại sao ông lại hỏi thế?
-Tại vì ai mà cậu lại làm những việc này?
-Con gái út của tôi, nó đã mất.
-Tôi rất tiếc.
Chưa đầy một tháng sau khi
chuyện đó đã xảy ra,
tôi - tôi đã kết thúc bắt
trường hợp Doll Maker.
Ném mình vào vụ đó.
Tôi nghĩ rằng ở một mức độ nào đó,
với mỗi cô gái tôi đã cố gắng để cứu đều là...
-Sara.
-Và cũng giống như với Sara,
-Tôi không thể.
-Hắn giết chết tám cô gái cùng
tuổi Sara trước khi tôi bắt hắn.
-Có người đến.
-Tôi nhìn thấy hắn rồi.
-Ok, tôi phải thừa nhận là
tôi đang lo sợ phát khiếp đây.
-Báo động sai, nhưng lần tới tôi yêu cầu làm mồi
cho kẻ giết người hàng loạt của anh,
thì làm ơn gạt tôi ra.
-Delta Charlie 52
gọi đến trung tâm.
-Mã số 99, có thể 207 đang diễn ra
-Yêu cầu hỗ trợ ngay lập tức.
-Cô ổn chứ, cô ổn chứ.
-Đừng di chuyển.
-Cô ấy bị đập đầu vào đó.
Đi, đi, đi.
-Tao nghĩ rằng khoảnh khắc này
phải tưng bừng lắm mới phải.
-Thành thực mà nói
thì tao hơi thất vọng.
-Ra khỏi đây ngay đi!
-Cảnh sát Lance, SCPD.
-Là Mathis.
-Tôi gần như đã bắt được hắn.
-Tìm kiếm trong khu vực này.
-Cả tòa nhà này.
-Xin lỗi.
-Về việc gì?
-Lênh của Pike.
-Ông ấy muốn bắt anh vì cản trở trái phép.
Gì, ông ta...
-Quentin Larry Lance,
Anh có quyền giữ im lặng.
Nếu anh từ chối quyền giữ im lặng,
những lời nói của anh có thể...
-Họ đang bắt giam ông Lance
vì cản trở trái phép.
-Ông ấy thì đang bị giam giữ.
Còn Mathis thì không.
-Hắn sẽ tìm kiếm
một mục tiêu khác.
-Tôi đã đột nhập vào Mermaiden
và gửi đi một email
từ máy chủ của họ
nói rằng sản phẩm có khiếm khuyết.
-Điều đó sẽ hoãn họ lại.
-Thông minh đấy.
-Còn ông Lance thì sao?
-Một vấn đề hợp pháp
tại thời điểm.
-Bản tuyên án 4587,
của Bang với Queen.
-Được rồi, tôi sẽ nghe biện hộ từ các bạn,
phụ nữ trước.
-Thưa quý tòa,chúng tôi muốn nghe lại
một lần nữa
về vấn đề bảo lãnh.
-Bà Queen đã quá tàn tạ
trong nhà tù Iron Heights
trong 5 tháng.
-Và trong 5 tháng đó,
503 người
mà bà ấy đã bị buộc tội giết
có thể trở về từ cõi chết
một cách kì diệu không?
-Nếu không, Thì tôi không được rõ ràng lắm
trong khoảng thời gian
liên quan đó.
-Tôi có nên nhắc quý Tòa
rằng bị cáo
được tuyên bố vô tội chăng?
Không cần.
tôi muốn trường Luật.
-Nơi tôi học
được rằng quyền bảo lãnh,
một khi bị từ chối thì có khi được coi là
thay đổi tình huống được không.
Ông Donner,
-Ông có ý kiến gì không?
-Thưa quý tòa, hiện tại Bang
không có điều lệ
về việc tạm giam tại thời điểm này.
-Nhưng chúng tôi muốn
bị cáo chú ý đến điều
điều thứ 15 của luật Hình sự.
-Thưa quý tòa, tôi muốn
thảo luận với luật sư quận.
-Không cần thiết,
cũng không có nghĩa vụ.
-Thế còn vê chuyện
giữa các luật sư với nhau thì sao?
-Tôi muốn
trao đổi với anh vài việc
trước khi chúng ta đi đến
phán xét cuối cùng.
-Bị cáo đã giúp đỡ và tiếp tay
một tội ác giết người hàng loạt.
-503 cuộc thảo luận
cũng sẽ không thuyết phục được tôi
rằng Moira Queen
sẽ không phải là người thứ 504 đâu.
-Mẹ, chúng ta sẽ
theo tới cùng.
-Không ai có thể
làm mẹ xa chúng con được đâu.
-Chúng con sẽ không để điều đó xảy ra.
-Oliver!
Oliver!
Shado!
-Con đã phải nhờ vả
nhiều lắm mới có được đấy.
Vấn đề duy nhất của con ở\Nsở D.A.
gần một tháng, không một ai
nợ con ân huệ nào cả
-Vậy làm sao con
cho qua được vụ  này?
-Ông Pike bạn của cha và con
làm việc chung
trong chuyên án Mũ Trùm Đầu.
-Cha nhớ không?
Ừm. Năm ngoái thì con làm việc
với Arrow.
Điều gì làm nên sự khác biết
sau vài tháng vậy.
-"The Arrow"?
-Yeah. Nghe nó hợp hơn
với tên Mũ Trùm Đầu.
Và giờ cha đang cộng tác với hắn.
-Đoán rằng con không phải là người duy nhất
trong nhà Lance thay đổi 180 độ.
-Thành phố này cần sự giúp đỡ.
mà ta thì lại vừa bị cách chức
từ cái nơi mà
mới nhốt mình.
-Con bào chữa về điều gì?
-Vẫn là Tommy?
-Cha nói sao nếu
con nói đúng là như vậy?
-1 chàng trai với cung và tên
không cứu nối 1 chàng trai
bị cả tòa nhà đè lên người.
-Chuyện gì xảy ra với con vậy
nó không phải là về Arrow.
-Vậy thì nó là gì vậy cha?
-hmm?
-Ý con muốn nói là,
sao cha không nói cho con?
-Dường như cha đã
có tất cả trả lời rồi.
-Ba làm con cảm thấy
có lỗi về điều gì đó.
-Cái chết của Tommy.
-Tại sao con phải cảm thấy
tội lỗi về điều đó?
-Ta không biết.
Và ba ước gì ta biết điều đó.
-Vì nó đang làm day dứt
tâm hồn con.
-Những phân tích tâm lý của cha
sẽ đáng thuyết phục hơn đấy
nếu như điều đó không phải được nói
bởi viên cảnh sát vừa bị bắt giam
-Laurel, ta lo lắng
cho con lăm đấy
-Con sẽ tránh xa Pike
nếu con là cha đó,
và cả vụ Doll Maker.
-Xin lỗi.
-Tránh ra,
Abercrombie.
-Cindy?
-Sin?
-Anh muốn gì?
Không thấy tôi đang bận à?
-Tôi đang tìm kiếm
1 người bạn của cô.
-Tóc vàng.
-Mang đồ da, từ đầu tới chân.
Vậy tôi đoán đúng rồi hả.
-Hắn nói hắn sẽ
vào bên trong...
-Đó là những giừ hắn nói.
-Hắn nói sẽ vào bên trong.
-Ổn chứ anh bạn?
-Cần bác sỹ hay gì không?
-Không.
-Tao ổn, cám ơn.
-Tôi đã kiểm tra đơn hàng
và anh đã rút ngắn đơn hàng
-1 nữa số sâm panh.
-Tôi không trả tiền
cho những thứ tôi không nhận được.
Làm vậy không giúp được gì đâu.
-Um, em biết rằng có la người cung cấp
hàng cũng chẳng được gì nhưng...
-Em muốn hét
một ai đó ngay lúc này
-Mẹ sẽ ổn thôi em.
-Vì chúng ta sẽ
giúp mẹ tới cùng mà
-Là 1 gia đình
-Họ muốn giết mẹ.
-Anh sẽ không để chuyện đó xảy ra.
-Thea, bật qua
kênh 52 giúp anh đi?
Phát thanh viên: Cảnh sát Quentin Lance
và con gái Laurel
đã bị bắt cóc tối nay.
Không có yêu cầu chuộc nào được đưa ra.
SCPD yêu cầu nếu ai có
thông tin gì về bọn băt cóc...
-Làm thế nào mà
hắn bắt được họ vậy?
-Tôi không rõ\Nvề Laurel.
-Thanh tra Lance bị
bắt cóc ở bãi đỗ xe.
-Mathis bắn 1 người bảo vệ trên đường ra,
đã gây nên báo động.
-Tôi đã theo dõi
camera của tòa nhà
và có 1 chiếc xe của
Metamorpho Chemical lọt vào mắt.
-Metamorpho bị chỉ trích
sau trận động đất.
-Nơi trú ẩn tuyêt vời
để tạo hình búp bê.
-Không phải tối nay.
-Cảnh sát sẽ theo dõi,
giống như cách chúng ta làm Ollie.
Họ sẽ không đến kip đâu.
Hey.
-Dậy đi, Abercrombie.
-Gì?
-Là họ cử anh tới phải không?
-Ai cử cái gì?
-Không phải mặt của tôi chứ!
-Tôi có một cô bạn gái
phiền phức rồi.
-Ngươi là một trong số họ đúng không?
-Một trong những ai cơ?
-Của tôi mà.
-Để hắn đi.
-Tuyệt chứ hả?
-Chúng ta đều ở đây.
-Nó cũng giống như Lễ Tạ Ơn vậy.
-Laurel, bình tĩnh con.
-Bình tĩnh.
-Barton, Tao xin lỗi.
-Tao biết mày ghét tao
-Tao biết mày ghét tao được chứ,
và tao hiểu điều đó
-Nhưng mày chỉ ghét tao thôi.
-Làm ơn hãy thả con gái tao ra.
-Sao tao phải làm vậy?
-Nhìn cô ta xem.
-Cô ta thật đáng yêu.
-Dù có hơi nhiều sắc tố
dưới da 1 xíu,
-Nhưng nó không đáng để
ảnh hưởng tới việc tạo ra 1 kiệt tác đâu
-Tao là người đã tống mày vào tù.
-Con tao không làm gì cả!
-Cô ta làm tất cả những điều đó ấy chứ!
-Cô ta là thế giới của mày,
là tâm hồn của mày.
-Mày biết không,
tao có thể giết mày,
Tao có thể băm mày, chặt mày ra
hàng ngàn mảnh,
nhưng nếu tâm hồn mày
vẫn không bị sao,
thì tao có thể làm gì?
Huh?
-Không gì cả.
-Tao sẽ giết mày, Thằng chó!
tao sẽ giết mày!
-Thằng khốn nạn!
-Laurel...Con yêu...
-Nhắm mắt lại.
-Ta ở đây.
-Ta ở đây, con yêu.
-Nếu nó cưỡng lại,
thì sẽ được lâu hơn đấy.
-Làm những gì anh cần,
chỉ cần bắt hắn, bắt hắn
-Nhìn mặt xem ai nào.
-Cô em có làn da đẹp đấy.
-Mày sẽ vào tù trở lại.
-Không có chuyện đó đâu.
-Ổn rồi con yêu,
-Ổn rồi,
anh ta đã cứu chúng ta
-Con biết.
-Con biết anh ta làm,
và sau khi con truy đuổi anh ấy.
-Được rồi, ổn rồi.
-Không. Anh ấy đã đến.
-Anh ấy đến để cứu con.
-Uh, ta biết,
cậu ấy đã cứu hai chúng ta.
-Không.
-Không phải anh ấy.
-Không phải Arrow.
-Tommy.
-Gì?
-Oliver, anh ấy...
đã bảo con tránh
xa khu Glades ra
và anh ấy..anh ấy đã bảo con
rời khỏi CNRI,
nhưng con không nghe.
-Chỉ có Tommy đến đó
bởi vì con quá bướng bỉnh!
-Ngoan cố không chịu ra ngoài
khi con có cơ hội.
-Cha đã đúng.
-Con đang trách Arrow bởi vì....
-Ôi, Chúa ơi.
-Lỗi của con, cha à.
-Lỗi của con
mà Tommy chết
-Được rồi con yêu
-Cô ấy thế nào?
-Nó sẽ ổn thôi.
Trong thời gian qua,
tôi có thể không hoàn toàn
đồng ý cách làm của anh
nhưng tôi không thể chối bỏ rằng.
-Anh đã cứu con tôi.
-Một lần nữa.
-Cố ây cần được giúp mà.
-Và nó sẽ không phải là duy nhất.
Cảm ơn.
Moira.
-Tôi biết những chuỗi ngày này
khó khăn thế nào đối với cô.
Vâng.
-Và tin hay không,
-Tôi thật sự đã trải qua
tình trạng tồi tệ hơn nhiều.
-Nghe này. Donner biết rằng
lập luận của chúng ta ổn tới mức nào.
-Đừng để anh ta dọa cô như thế.
-Oh, tôi không sợ chết, Jean.
-Tôi đã hòa nhập với
thế giới này lâu lắm rồi.
Sau khi thắng vụ kiện
trong phòng xử án
-Nó sẽ chứng tỏ mọi thứ
rằng cô chỉ là người thực thi
mệnh lệnh của Malcolm Merlyn mà thôi.
-Nó sẽ giải quyết mọi chuyện.
Vâng.
-Và đó là điều tôi lo sợ.
-Moira, có điều gì tôi không biết?
-Bà có làm nó không.
-Bà cần nói với tôi.
-Tôi là luật sư của bà mà,
và cũng là bạn của bà nữa.
Thea và Oliver.
-Cuối cùng tôi cũng có chỗ đứng
trong lòng bọn trẻ, Jean à.
-Tôi đã có lại được gia đình.
-Nhưng có những thứ...
sẽ không bao giờ nói ra được.
-Anh không nên đến đây.
-Tôi không có sự lựa chọn nào.
-Ra's Al ghul,
yêu cầu cô quay về.
-Tôi không về.
-Tôi không thể.
-Đó không phải là quyết định của cô.
-Nói với họ rằng
anh không tìm thấy tôi.
-Nói rằng tôi đã bỏ chạy.
-Tôi sẽ ko dối họ cho cô đâu.
-Được.
-Vậy đừng nói với họ gì cả.
-Có gì đó đang xảy ra
với người phụ nữ này.
-Cô ấy theo sát cậu, giúp cậu.
-Chúng ta phải tìm ra cô ta.
-Để dừng cô ta lại,
hay gửi lời cảm ơn tới cô ấy?
-Cái đó còn phụ thuộc.
-Phụ thuộc vào cái gì?
-Cô ấy theo phe nào.
Phụ đề bời  ArrowFanpage
Fb.com/ArrowFanpage