1
00:00:39,913 --> 00:00:44,830
Lãnh thổ Tây Bắc Canada.
Năm 1845

2
00:00:51,410 --> 00:00:56,210
- Em lúc nào cũng ốm.
- Bằng tuổi em thì anh cũng ốm thôi.

3
00:00:59,150 --> 00:01:02,550
- Chào ngài.
- Chào cháu, Victor.

4
00:01:03,290 --> 00:01:05,880
Bác không biết là cháu còn ở đây.

5
00:01:06,630 --> 00:01:10,390
Cháu chỉ làm bạn với James thôi.
Nếu không sao...

6
00:01:12,230 --> 00:01:13,890
Cháu tốt quá.

7
00:01:15,100 --> 00:01:17,830
- Khỏe hơn chưa con trai?
- Vẫn còn lạnh cha ạ.

8
00:01:18,410 --> 00:01:19,740
Chỉ sốt nhẹ thôi.

9
00:01:19,810 --> 00:01:23,040
- Sáng mai con sẽ khỏe mạnh bình thường.
- Lần nào cha cũng nói thế.

10
00:01:23,110 --> 00:01:25,410
Và lần nào con cũng khỏi,
đúng không?

11
00:01:25,480 --> 00:01:28,920
Giờ thì uống thuốc đi.

12
00:01:30,680 --> 00:01:33,450
<i>Elizabeth! Elizabeth!</i>

13
00:01:34,120 --> 00:01:36,390
- Cha cháu lại say rồi.
<i>- Elizabeth!</i>

14
00:01:36,460 --> 00:01:40,830
- Cháu nên đưa ông ấy về nhà đi Victor.
- Ông ấy đâu có gọi tên cháu.

15
00:01:42,360 --> 00:01:44,090
- Cha ơi.
- Con ở yên đó nhé James.

16
00:01:44,160 --> 00:01:46,060
- Buông tôi ra.
- Cha ơi.

17
00:01:47,030 --> 00:01:49,230
Anh không bao giờ yêu quý nó.

18
00:01:50,200 --> 00:01:52,370
<i>Tôi nói anh đừng quay lại đây mà.</i>

19
00:01:59,210 --> 00:02:00,610
Ra ngoài.

20
00:02:12,090 --> 00:02:13,680
James?

21
00:02:18,770 --> 00:02:21,290
- Không.
- James?

22
00:02:22,400 --> 00:02:24,300
- Có những thứ cháu không hiểu đâu.
- Đừng...

23
00:02:24,370 --> 00:02:26,000
- Tôi muốn nó biết.
- Làm ơn mà.

24
00:02:26,070 --> 00:02:28,040
- Không dối trá nữa.
- James...

25
00:02:45,990 --> 00:02:47,820
- Không!
- James!

26
00:02:53,430 --> 00:02:56,630
Ông ta... không phải cha con...

27
00:03:04,980 --> 00:03:06,310
... con trai ta.

28
00:03:15,020 --> 00:03:16,610
Mày là cái gì vậy?

29
00:03:31,710 --> 00:03:35,000
- Em không cố ý! Em không...
- Em đã làm rồi.

30
00:03:36,010 --> 00:03:39,040
Ông ta đáng bị như thế.
Và em đã cho ông ta nếm đủ.

31
00:03:42,150 --> 00:03:44,880
Chúng ta là anh em, Jimmy.
Em có nhận thấy không?

32
00:03:45,490 --> 00:03:47,890
Anh em phải bảo vệ lẫn nhau.

33
00:03:48,190 --> 00:03:49,669
Em phải cứng rắn lên.

34
00:03:49,670 --> 00:03:51,950
Để người ta không thể
đụng đến chúng ta nữa.

35
00:03:53,090 --> 00:03:55,580
- Em muốn về nhà
- Không thể.

36
00:03:56,000 --> 00:03:58,260
Có chuyện gì chúng ta cũng phải
ở cùng nhau.

37
00:03:58,330 --> 00:04:01,500
Và giải quyết tất cả những ai
cản đường chúng ta.

38
00:04:01,570 --> 00:04:04,060
Em làm được thế không, em trai?

39
00:04:06,070 --> 00:04:08,870
Có người tới.

40
00:04:08,940 --> 00:04:11,780
Em chạy được không?

41
00:04:15,320 --> 00:04:19,680
Cứ chạy đi. Đừng nhìn lại.

42
00:05:22,280 --> 00:05:23,750
Đằng sau.

43
00:06:20,970 --> 00:06:22,500
Thế đủ rồi.

44
00:06:25,080 --> 00:06:26,340
Đủ rồi.

45
00:06:39,590 --> 00:06:41,120
Không! Không!

46
00:06:42,360 --> 00:06:44,190
Đứng yên anh lính!

47
00:06:49,970 --> 00:06:51,400
Victor!

48
00:06:54,510 --> 00:06:55,980
Đứng yên.

49
00:06:56,040 --> 00:06:58,340
Đứng yên.

50
00:07:01,850 --> 00:07:03,040
Victor, không!

51
00:07:29,180 --> 00:07:32,080
Sẵn sàng. Ngắm.

52
00:07:32,680 --> 00:07:34,480
Khi nào xong thì
đánh thức anh dậy nhé.

53
00:07:43,960 --> 00:07:45,020
Bắn.

54
00:07:45,500 --> 00:07:49,500
<font color="#00FF00">DỊ NHÂN 4: NGUỒN GỐC NGƯỜI SÓI
</font>

55
00:07:50,000 --> 00:07:54,000
<font color="#FFFF00">Sub: mp3sony - sync: vinhcmb
.:: PHUDEVIET.ORG ::.
</font>

56
00:07:54,500 --> 00:07:56,830
Tôi là thiếu tá William Stryker.

57
00:07:56,900 --> 00:08:00,070
Các cậu bị xử tội chết
vì đã giết hại sĩ quan cấp trên.

58
00:08:00,140 --> 00:08:02,070
Đúng thế không?

59
00:08:02,140 --> 00:08:04,300
Chắc là do chúng tôi
có vấn đề với chuyện quyền lực.

60
00:08:04,380 --> 00:08:07,070
- Giữ miệng chút đi.
- Thưa ngài.

61
00:08:08,180 --> 00:08:11,010
Cai ngục bào với tôi là
án của các cậu đã được thi hành...

62
00:08:11,080 --> 00:08:12,950
... bởi đội xử bắn lúc 10 giờ.

63
00:08:13,020 --> 00:08:15,210
- Thấy thế nào?
- Nhột lắm.

64
00:08:20,190 --> 00:08:22,022
Các cậu chán chạy trốn chưa?

65
00:08:22,023 --> 00:08:24,630
Chán phải từ chối...
bản tính thật của mình chưa?

66
00:08:25,630 --> 00:08:28,070
- Ông muốn gì?
- Tôi quan tâm...

67
00:08:28,870 --> 00:08:31,430
vì tôi biết các cậu đặc biệt thế nào

68
00:08:31,510 --> 00:08:33,200
có giá trị thế nào.

69
00:08:37,080 --> 00:08:41,450
Nghe này. Các cậu có thể ở lại đây,
bị giam như những con quái vật...

70
00:08:42,580 --> 00:08:44,380
hoặc là gia nhập với tôi.

71
00:08:44,990 --> 00:08:49,120
Tôi đang lập 1 đội đặc biệt...
với những quyền lợi đặc biệt.

72
00:08:50,160 --> 00:08:54,490
Nói tôi nghe... các cậu muốn
phục vụ tổ quốc như thế nào?

73
00:09:08,640 --> 00:09:09,630
Các cậu biết không, tôi yêu thứ vũ khí này

74
00:09:09,710 --> 00:09:11,230
hơn bất kỳ thứ gì trên thế giới.

75
00:09:11,310 --> 00:09:13,300
- Anh muốn biết vì sao không?
- Không.

76
00:09:14,080 --> 00:09:15,740
Nó đầy kỷ niệm.

77
00:09:15,820 --> 00:09:17,940
Tất nhiên là nó hơi lớn để được phép
đem lên máy bay.

78
00:09:18,020 --> 00:09:21,550
Anh rút ra hai thanh gươm...
... tại lễ cưới của bạn gái cũ...

79
00:09:21,620 --> 00:09:23,920
họ sẽ không bao giờ quên được đâu.

80
00:09:23,990 --> 00:09:25,820
Nghe vui đấy Wade.

81
00:09:25,890 --> 00:09:29,260
Tôi không nghĩ là anh thích con gái.

82
00:09:29,330 --> 00:09:32,090
Đúng thế... nó không đang sợ
như là có 1 khẩu súng...

83
00:09:32,170 --> 00:09:36,070
hoặc móng vuốt bằng xương,
hoặc những móng tay của bà già.

84
00:09:44,950 --> 00:09:48,010
- Cần sửa móng chứ?
- Victor... bình tĩnh.

85
00:09:50,620 --> 00:09:53,380
Fred có hình xăm mới.
Tôi quan tâm đến nó đấy.

86
00:09:54,290 --> 00:09:57,280
Ôi trời Fred, anh vừa gặp
cô ta đêm qua thôi mà.

87
00:09:57,520 --> 00:10:00,120
- Tôi yêu cô ấy.
- Yêu chỉ sau 1 đêm à?

88
00:10:00,190 --> 00:10:01,820
Cô ấy là huấn luyện viên thể dục.

89
00:10:03,200 --> 00:10:05,100
Bradley, hạ độ cao.

90
00:10:09,700 --> 00:10:11,800
Ôi, Chúa ơi.

91
00:10:11,870 --> 00:10:13,810
- Cậu sắp nôn à?
- Nếu Chúa cho chúng ta bay,

92
00:10:13,870 --> 00:10:15,670
- thì chúng ta đã có cánh rồi.
- Anh bạn đừng lo.

93
00:10:15,740 --> 00:10:19,140
- Người ta chết vì lái xe nhiều hơn vì bay mà.
- Thế bị xiên qua người thì sao?

94
00:10:19,210 --> 00:10:22,340
Lịch sự nào.
Hay ít ra cũng gần gần lịch sự chứ.

95
00:10:23,850 --> 00:10:25,840
- Cậu có cần xô không?
- Không.

96
00:10:25,920 --> 00:10:28,080
Quý vị, 5 phút nữa
sẽ hạ cánh xuống Lagos.

97
00:11:03,990 --> 00:11:08,150
- Tại sao chúng ta đến đây?
- Đúng lúc rồi, Zero...

98
00:11:13,830 --> 00:11:17,890
<i>- Có kẻ xâm nhập khu vực giới hạn.
- Kẻ đó có vũ khí.</i>

99
00:11:19,170 --> 00:11:23,510
<i>Dừng lại. Giơ tay lên.</i>

100
00:11:53,010 --> 00:11:54,560
Đã vui chưa?

101
00:11:59,650 --> 00:12:01,670
- Fred...
- Cái xe tăng hả?

102
00:12:02,120 --> 00:12:04,880
- Xe tăng.
- Rõ rồi.

103
00:12:39,920 --> 00:12:44,320
Hay quá. Kẹt trong thang máy với 5 gã
trong chế độ ăn kiêng nhiều protein.

104
00:12:44,390 --> 00:12:46,220
- Ôi Wade.
- Giấc mơ thành sự thật.

105
00:12:46,330 --> 00:12:47,380
Cậu im đi được không?

106
00:12:47,460 --> 00:12:48,150
Tiếp theo là cậu đấy.

107
00:12:48,151 --> 00:12:50,450
Cám ơn ngài. Hôm nay
trông ngài khoẻ mạnh đấy.

108
00:12:50,530 --> 00:12:53,060
Là màu xanh.
Nó tạo ra sự nghiêm túc trong mắt ngài.

109
00:12:53,130 --> 00:12:55,317
Lạy chúa, có bao giờ
cậu im miệng không hả?

110
00:12:55,318 --> 00:12:57,090
Lúc tôi thức thì không?

111
00:12:57,970 --> 00:13:00,060
Bardley, tầng trên cùng nhé.

112
00:13:08,520 --> 00:13:11,040
Bao vây thang máy.
Thang máy.

113
00:13:20,890 --> 00:13:22,730
Đến lúc làm việc rồi.

114
00:13:59,370 --> 00:14:02,390
Xong. Người chết hết rồi.

115
00:14:05,170 --> 00:14:09,400
Nếu không có cái mồm đó...
cậu đã là người lính hoàn hảo.

116
00:14:14,450 --> 00:14:17,250
Đừng làm thế, người anh em.

117
00:14:21,250 --> 00:14:25,820
- Lấy kim cương đi, của ông đấy.
- Tao không cần kim cương của mày.

118
00:14:27,190 --> 00:14:28,630
Mà là cái này.

119
00:14:29,400 --> 00:14:32,330
Nó chẳng là gì cả.
1 món quà lưu niệm thôi.

120
00:14:33,070 --> 00:14:35,900
Mày tìm thấy nó ở đâu?
Tao muốn địa điểm.

121
00:14:36,900 --> 00:14:41,670
1 ngôi làng nhỏ, sâu trong đất liền,
cách đây 3 ngày đường.

122
00:14:44,180 --> 00:14:47,770
Nói với hắn ta là viên đá này
quan trọng hơn mạng của hắn.

123
00:14:47,850 --> 00:14:49,910
Hỏi xem hắn tìm thấy ở đâu.

124
00:15:00,660 --> 00:15:02,130
Được.

125
00:15:03,230 --> 00:15:05,090
Ông ta nói nó từ trên trời xuống.

126
00:15:09,170 --> 00:15:11,140
Ông ta nói thật đấy.

127
00:15:11,970 --> 00:15:13,800
Cậu đâu có biết ngôn ngữ của chúng,
Logan.

128
00:15:13,870 --> 00:15:16,000
- Đó là 1 mảnh thiên thạch.
- Tôi biết nó là gì.

129
00:15:16,080 --> 00:15:18,480
Tôi đang hỏi hắn ta chỗ tìm.

130
00:15:18,540 --> 00:15:21,070
Thưa ngài, căn cứ muốn biết
vị trí hiện tại của ta.

131
00:15:21,150 --> 00:15:23,410
- Ngắt liên lạc đi.
- Vâng.

132
00:15:25,790 --> 00:15:27,840
Nói với hắn là tất cả sẽ chết...

133
00:15:27,920 --> 00:15:30,890
nếu không nói cho ta biết
nơi tìm thấy viên đá.

134
00:15:41,030 --> 00:15:43,700
- Ông ta nói nó bị nguyền rủa.
- Được.

135
00:15:47,470 --> 00:15:48,870
Victor...

136
00:16:05,890 --> 00:16:07,330
Victor!

137
00:16:10,930 --> 00:16:13,090
Đừng nghĩ về chuyện đó.

138
00:16:14,500 --> 00:16:16,630
Chúng ta không ký tên vì việc này.

139
00:16:20,210 --> 00:16:21,800
Thả ông ta xuống.

140
00:16:34,290 --> 00:16:36,080
Em làm gì thế?

141
00:16:37,390 --> 00:16:39,880
Chúng ta đang có việc tốt ở đây.
Em đừng phá hỏng chứ.

142
00:16:39,960 --> 00:16:41,760
Đủ rồi, thế là đủ.
Chúng ta làm vậy đủ rồi.

143
00:16:41,830 --> 00:16:43,920
Em nghĩ mình là gì hả?

144
00:16:44,260 --> 00:16:45,990
Đây là việc chúng ta làm.

145
00:16:46,770 --> 00:16:49,000
Có lẽ em nên chết mục ở
1 cái hố đâu đó...

146
00:16:49,070 --> 00:16:52,830
cho tới khi người ta tìm ra
cách giết chúng ta, phải không?

147
00:16:53,340 --> 00:16:54,770
Em xong việc rồi.

148
00:16:57,210 --> 00:16:58,680
Anh có đi không?

149
00:17:05,320 --> 00:17:06,620
Jimmy!

150
00:17:12,060 --> 00:17:14,460
Chúng ta không thể để em đi được.

151
00:17:23,000 --> 00:17:24,200
Jimmy!

152
00:17:27,110 --> 00:17:28,400
Jimmy!

153
00:17:54,000 --> 00:17:57,000
Dãy Rockie ở Canada.
Sáu năm sau.

154
00:18:17,820 --> 00:18:19,850
Sao anh dậy sớm thế?

155
00:18:22,460 --> 00:18:23,860
Đến đây.

156
00:19:02,400 --> 00:19:03,990
Gặp lại em sau.

157
00:19:13,350 --> 00:19:16,080
Tuyệt quá. Yeah!

158
00:19:42,210 --> 00:19:44,230
Đi thôi.

159
00:20:02,900 --> 00:20:04,760
Này, anh làm gì thế?

160
00:20:07,100 --> 00:20:09,330
Cô làm tắt được bóng đèn
thì sẽ thắng.

161
00:20:09,400 --> 00:20:13,100
- Một đô cho ba lần thử.
- Em muốn làm thử.

162
00:20:13,640 --> 00:20:15,440
Của cô đây, được chứ?

163
00:20:19,850 --> 00:20:21,610
Rõ ràng mà.

164
00:20:25,350 --> 00:20:26,780
Hết hai lần.

165
00:20:35,430 --> 00:20:37,620
Đó là 1 mánh ngu ngốc.

166
00:20:38,130 --> 00:20:40,030
Không phải mánh đâu anh bạn.

167
00:20:40,400 --> 00:20:42,530
Đi thôi.

168
00:20:44,470 --> 00:20:45,700
Tạm biệt.

169
00:21:14,270 --> 00:21:15,700
Hết giờ rồi.

170
00:21:20,710 --> 00:21:23,270
Tôi nói hết giờ rồi.

171
00:21:28,210 --> 00:21:30,740
Chúng ta thì chưa bao giờ hết, Bradley.

172
00:21:33,250 --> 00:21:35,950
- Victor.
- Cậu không mời tôi vào à?

173
00:21:38,460 --> 00:21:40,580
Mời anh vào.

174
00:21:53,370 --> 00:21:58,170
Tôi chưa từng nói gì cả...
với bất cứ ai... về chuyện đã xảy ra.

175
00:21:58,910 --> 00:22:01,440
Tôi đang sống 1 cuộc đời
hoàn toàn khác...

176
00:22:01,510 --> 00:22:03,780
Không cần khơi lại quá khứ.

177
00:22:18,960 --> 00:22:20,400
Anh biết mà,

178
00:22:21,530 --> 00:22:25,830
tôi luôn nghĩ là Wade
sẽ đến gõ cửa nhà tôi chứ.

179
00:22:30,540 --> 00:22:31,980
Wade đi rồi.

180
00:22:35,480 --> 00:22:37,610
Tôi không sợ anh đâu, Victor.

181
00:22:40,350 --> 00:22:42,340
Tôi không sợ chết.

182
00:22:43,590 --> 00:22:45,250
Sao cậu biết được?

183
00:22:46,490 --> 00:22:48,720
Cậu chưa từng thử mà.

184
00:23:05,910 --> 00:23:07,810
Là các cuộc chiến hả?

185
00:23:09,280 --> 00:23:10,710
Là trận nào?

186
00:23:11,250 --> 00:23:12,680
Tất cả.

187
00:23:20,590 --> 00:23:23,430
Kể em nghe đi.

188
00:23:24,260 --> 00:23:26,090
Chỉ là vết xước thôi.

189
00:23:33,440 --> 00:23:36,430
Chắc chúng ta phải cần
chăn mới đấy.

190
00:24:02,700 --> 00:24:04,640
Bọn quái nào thế?

191
00:24:04,700 --> 00:24:06,670
Như mùi của bọn chính phủ?

192
00:24:10,880 --> 00:24:13,310
Chúa ơi, không già đi chút nào.

193
00:24:13,380 --> 00:24:14,900
Sống lành mạnh.

194
00:24:15,450 --> 00:24:16,881
Nhớ đặc vụ Zero chứ?

195
00:24:16,882 --> 00:24:19,980
Vẫn bắn trước hỏi sau hả?

196
00:24:21,550 --> 00:24:24,176
Vẫn nhai xì gà rẻ tiền hả?

197
00:24:24,177 --> 00:24:25,720
Làm ơn đi các chàng trai.

198
00:24:27,190 --> 00:24:29,490
- Tôi có việc cho cậu.
- Tôi đã có việc rồi.

199
00:24:29,560 --> 00:24:31,690
Thợ đốn gỗ. 18 ngàn đô 1 năm hả?

200
00:24:31,760 --> 00:24:35,200
18 ngàn rưỡi. Thêm vào là
tôi không cần phải giết người.

201
00:24:35,270 --> 00:24:37,260
- Bắt đầu nhớ rồi sao?
- Phải, ngay bây giờ thì có đấy.

202
00:24:37,340 --> 00:24:39,630
Zero, về xe đi.

203
00:24:43,210 --> 00:24:44,680
Giỏi lắm cún.

204
00:24:51,250 --> 00:24:54,580
Tôi không tự hào về những gì
đã xảy ra giữa chúng ta đâu.

205
00:24:54,650 --> 00:24:56,550
Nói chuyện kết thúc.

206
00:24:57,520 --> 00:25:01,150
<i>1 ngôi nhà nhỏ trên đồng cỏ...
với 1 cô giáo.</i>

207
00:25:01,590 --> 00:25:03,360
Đó không phải là cậu, Logan.

208
00:25:03,530 --> 00:25:05,550
Vậy là ông biết hả?

209
00:25:05,930 --> 00:25:08,530
- Tôi biết.
- Ông muốn gì Stryker?

210
00:25:10,670 --> 00:25:13,100
Bradley bị giết 3 ngày trước.

211
00:25:14,140 --> 00:25:15,800
Trước đó là Wade.

212
00:25:16,540 --> 00:25:19,880
Tôi cho là có kẻ đang săn lùng
cả đội chúng ta.

213
00:25:20,810 --> 00:25:24,840
- Còn ai chết nữa?
- Theo tôi biết Victor vẫn an toàn.

214
00:25:26,650 --> 00:25:29,420
Dù là ai, hắn cũng phải có tên, địa chỉ...

215
00:25:29,490 --> 00:25:31,550
Tôi có thể tự lo cho mình.

216
00:25:33,490 --> 00:25:35,760
Không phải là về cậu, Logan.

217
00:25:39,230 --> 00:25:41,170
Tổ quốc cần cậu.

218
00:25:42,200 --> 00:25:43,690
Tôi là người Canada.

219
00:25:44,700 --> 00:25:47,500
Tôi biết cậu, Logan.
Tôi biết cậu là ai.

220
00:26:25,440 --> 00:26:26,930
Có chuyện gì thế?

221
00:26:29,320 --> 00:26:31,250
Hôm nay Stryker tìm anh.

222
00:26:32,350 --> 00:26:33,820
Đừng lo, anh đã nói không.

223
00:26:33,890 --> 00:26:36,910
Sao ông ta lại làm phiền anh
sau từng ấy năm?

224
00:26:36,990 --> 00:26:39,320
Vì anh là người giỏi nhất
trong lĩnh vực của anh.

225
00:26:39,390 --> 00:26:41,050
Và việc anh giỏi nhất
thì không tốt đẹp gì.

226
00:26:41,130 --> 00:26:44,820
Anh không phải là con thú, Logan.
Cái anh có là 1 món quà.

227
00:26:44,900 --> 00:26:47,760
Món quà? Quà thì có thể trả lại.

228
00:27:01,050 --> 00:27:02,640
Thôi nào các anh bạn.

229
00:27:03,850 --> 00:27:05,280
Được rồi,

230
00:27:05,780 --> 00:27:07,410
ở trong xe đi.

231
00:27:07,990 --> 00:27:10,110
Anh chỉ hỏi nhẹ nhàng thôi.

232
00:27:14,130 --> 00:27:16,150
Cảm phiền cho chúng tôi qua chứ?

233
00:27:16,860 --> 00:27:18,490
Anh bạn đang vội hả?

234
00:27:18,560 --> 00:27:19,860
Phải không?

235
00:27:19,930 --> 00:27:21,190
Chỉ cần di chuyển xe tải của anh
để chúng tôi qua...

236
00:27:21,270 --> 00:27:23,430
Cố nói chuyện hả?

237
00:27:23,500 --> 00:27:25,700
Nếu mày bắt đầu thứ gì...
thì nên sẵn sàng để kết thúc nó.

238
00:27:25,770 --> 00:27:27,140
Nghe này...

239
00:27:27,210 --> 00:27:30,180
Các anh, bình tĩnh đi.

240
00:27:34,710 --> 00:27:37,710
- Bạn trai cô to mồm đấy.
- Tôi biết.

241
00:27:37,780 --> 00:27:41,720
Cơn giận cũng lớn nữa,
làm ơn cho chúng tôi qua.

242
00:27:46,360 --> 00:27:49,890
- Cám ơn.
- Thôi nào, đi thôi.

243
00:27:50,660 --> 00:27:52,490
Em làm thế nào vậy?

244
00:27:52,930 --> 00:27:55,560
Khả năng thuyết phục cũng là
1 tài năng mà.

245
00:27:55,630 --> 00:27:59,040
Anh biết, chỉ là... em có dùng
năng lực đó với anh không?

246
00:27:59,100 --> 00:28:01,970
Anh đâu có chịu ở trong xe, phải không?

247
00:28:18,860 --> 00:28:21,190
Sao mặt trăng lại cô đơn?

248
00:28:22,560 --> 00:28:23,690
Tại sao?

249
00:28:24,200 --> 00:28:26,490
Bởi vì cô ấy từng có người yêu.

250
00:28:26,570 --> 00:28:28,970
- Em kể cho bọn trẻ nghe à?
- Không.

251
00:28:30,070 --> 00:28:31,050
Tên anh ta là Kuekuatsheu...

252
00:28:31,051 --> 00:28:32,970
Và họ sống trong thế giới thần linh
cùng với nhau.

253
00:28:33,040 --> 00:28:36,030
- Đó là chuyện có thật.
- Phải.

254
00:28:36,110 --> 00:28:38,840
Và hằng đêm, họ cùng nhau
dạo qua bầu trời.

255
00:28:40,480 --> 00:28:44,070
Nhưng... 1 trong các vị thần
đã ganh ghét.

256
00:28:45,380 --> 00:28:48,110
Trickster, 1 trong các mặt trăng
từ phương Nam,

257
00:28:48,650 --> 00:28:52,390
hắn nói với Kuekuatsheu rằng
nàng trăng đòi các loại hoa.

258
00:28:52,960 --> 00:28:56,790
Hắn nói anh ta đến thế giới của chúng ta...
và lấy những bông hồng dại...

259
00:28:57,060 --> 00:29:01,090
Nhưng Kuekuatsheu không biết rằng...
một khi rời khỏ thế giới thần linh...

260
00:29:01,830 --> 00:29:03,770
sẻ không thể quay về được nữa.

261
00:29:04,770 --> 00:29:07,630
Và mỗi đêm anh ấy
lại nhìn lên bầu trời...

262
00:29:07,631 --> 00:29:10,640
thấy mặt trăng và
gào tên của nàng.

263
00:29:13,910 --> 00:29:15,140
Nhưng...

264
00:29:17,550 --> 00:29:19,780
... không thể chạm vào nàng nữa.

265
00:29:22,520 --> 00:29:24,750
Koo-koo-Kachooka bị chơi rồi.

266
00:29:26,630 --> 00:29:28,220
Kuekuatsheu.

267
00:29:34,800 --> 00:29:36,860
Có nghĩa là Wolverine.
(chồn gulô)

268
00:30:38,030 --> 00:30:39,120
Làm gì thế Logan?

269
00:30:47,410 --> 00:30:48,570
Kayla!

270
00:31:32,720 --> 00:31:34,050
Ôi, Chúa ơi.

271
00:31:35,120 --> 00:31:36,380
Kayla!

272
00:32:40,520 --> 00:32:43,280
Anh không phải người vùng này,
đúng không?

273
00:32:48,090 --> 00:32:49,990
Điều gì làm tôi bị lộ thế?

274
00:32:51,930 --> 00:32:53,360
Victor!

275
00:32:54,300 --> 00:32:58,670
- Anh bán bảo hiểm hả?
- Bảo hiểm? Không.

276
00:33:00,040 --> 00:33:02,730
- Tệ quá.
- Victor!

277
00:33:16,390 --> 00:33:20,150
Xem chú mèo đem vào thứ gì kìa.

278
00:33:20,630 --> 00:33:23,460
Các anh, có chuyện gì thì
đem ra ngoài đi.

279
00:33:34,810 --> 00:33:36,000
Tại sao?

280
00:33:37,140 --> 00:33:38,510
Tại sao à?

281
00:33:42,850 --> 00:33:46,050
Em không gọi điện,
không viết thư.

282
00:33:48,090 --> 00:33:51,080
Anh làm cách nào để gây được
sự chú ý của em đây?

283
00:34:29,230 --> 00:34:33,360
Anh ghét phải nói, James à.
Nhưng thực sự là anh thất vọng đấy.

284
00:34:35,730 --> 00:34:37,220
Nằm yên

285
00:35:14,910 --> 00:35:17,740
Nói đi Jimmy,
cô ta có đáng không?

286
00:35:38,260 --> 00:35:40,730
Khi nào thì em mới nhận ra?

287
00:35:41,600 --> 00:35:43,430
Chúng ta không giống họ.

288
00:35:45,300 --> 00:35:47,530
Tôi... không giống anh.

289
00:35:49,410 --> 00:35:50,930
Chắc rồi.

290
00:35:52,210 --> 00:35:54,270
Em chỉ chưa biết thôi.

291
00:36:08,360 --> 00:36:11,660
- Chúng ta có gì?
- Đánh nhau trong quán, nhiều vết dao.

292
00:36:13,800 --> 00:36:15,890
Cái gì đây, chuyện đùa à?
Anh ta đâu có sao.

293
00:36:15,970 --> 00:36:17,200
Hắn đâu?

294
00:36:17,270 --> 00:36:19,240
- Tôi hỏi là hắn đâu.
- Tôi không biết "hắn" là ai.

295
00:36:19,300 --> 00:36:21,100
Tôi có thể giúp cậu.

296
00:36:27,650 --> 00:36:29,610
Tôi đã ở đây 6 năm.

297
00:36:29,680 --> 00:36:31,731
Không ai biết tôi cho đến khi
ông xuất hiện.

298
00:36:31,732 --> 00:36:33,450
Và ngày hôm sau thì cô ấy chết.

299
00:36:33,520 --> 00:36:34,850
Tôi đã cố cảnh báo cậu.

300
00:36:34,920 --> 00:36:36,910
Sao không nói đó là Victor?

301
00:36:36,990 --> 00:36:39,220
- Tôi không biết.
- Chết tiệt.

302
00:36:39,930 --> 00:36:45,260
- Tại sao?
- Tôi thề trên mạng con trai mình! Tôi không...

303
00:36:52,670 --> 00:36:54,900
Sự ham muốn của Victor
đã bùng phát.

304
00:36:54,970 --> 00:36:57,970
Tôi đã phải nhốt anh ta lại.
Anh ta nghĩ tôi phản bội anh ta.

305
00:36:58,740 --> 00:37:02,040
Anh ta nói là đang
theo đuổi tất cả chúng ta.

306
00:37:02,950 --> 00:37:04,710
Ông đâu có đến để cảnh báo tôi.

307
00:37:04,780 --> 00:37:07,080
Ông chỉ muốn cứu cái mạng mình thôi.

308
00:37:07,620 --> 00:37:09,350
Vậy kế hoạch của cậu là gì?

309
00:37:09,420 --> 00:37:11,550
Cậu không thể đánh bại anh ta, Logan.
Cậu biết là không thể mà.

310
00:37:11,620 --> 00:37:14,020
Tôi sẽ tìm và giết anh ta.

311
00:37:15,090 --> 00:37:17,860
Tôi có thể cho cậu công cụ
để đánh bại anh ta.

312
00:37:21,670 --> 00:37:23,570
Chúng ta có thể cứu nhiều người khác.

313
00:37:23,640 --> 00:37:25,930
Ý ông là cứu mạng ông chứ gì?

314
00:37:27,840 --> 00:37:29,810
Tôi hứa với cậu 2 điều:

315
00:37:29,870 --> 00:37:33,110
Cậu sẽ phải chịu đựng đau đớn
hơn bất kỳ người nào có thể chịu được,

316
00:37:33,180 --> 00:37:35,540
nhưng cậu sẽ báo thù được.

317
00:37:37,980 --> 00:37:41,250
Nếu đi với ông, tôi sẽ lại dính máu.

318
00:37:42,950 --> 00:37:45,650
Không luật lệ, không được quản lý tôi.

319
00:37:46,360 --> 00:37:50,290
Ông chỉ cho tôi hướng đúng
và tránh xa tôi ra.

320
00:38:30,270 --> 00:38:34,170
Khi nó bắt đầu,
dù lý do anh chịu làm việc này là gì,

321
00:38:34,910 --> 00:38:37,970
hãy tập trung vào đó.
Có lẽ sẽ giúp được anh.

322
00:38:38,040 --> 00:38:40,600
Tin tôi đi, tôi đã
trải qua những điều tệ hơn rồi.

323
00:38:40,680 --> 00:38:42,440
Không, anh chưa đâu.

324
00:38:43,420 --> 00:38:44,910
Đã sẵn sàng.

325
00:38:46,790 --> 00:38:48,906
Chúng tôi sẽ làm cậu trở nên
không thể phá huỷ.

326
00:38:48,907 --> 00:38:51,550
Nhưng trước hết, chúng tôi phải
phá huỷ cậu đã.

327
00:38:54,660 --> 00:38:57,750
Còn nhớ thứ chúng ta tìm
ở châu Phi chứ?

328
00:38:57,830 --> 00:39:00,320
- Tôi nhớ.
- Tôi đã tìm được.

329
00:39:02,670 --> 00:39:06,430
Nó giúp chúng tôi tạo ra
một hợp kim siêu mạnh

330
00:39:06,500 --> 00:39:09,170
sẽ giúp cậu chịu được
gần như mọi thứ.

331
00:39:09,240 --> 00:39:11,300
Nó gọi là Adamantium.

332
00:39:13,140 --> 00:39:15,810
Tôi không thể tự hạ Victor.

333
00:39:16,950 --> 00:39:20,980
Để giết được anh ta, cậu phải
làm mặt kia mạnh hơn.

334
00:39:23,690 --> 00:39:25,420
Mặt thú trong người cậu.

335
00:39:27,590 --> 00:39:29,180
Làm đi.

336
00:39:29,630 --> 00:39:31,290
Tôi gần như quên mất.

337
00:39:34,770 --> 00:39:36,430
Tôi muốn cái mới.

338
00:39:36,900 --> 00:39:39,170
Cậu muốn ghi gì?

339
00:39:40,640 --> 00:39:41,660
Wolverine.

340
00:39:59,420 --> 00:40:01,320
Các đại tướng, xin chào.

341
00:40:02,790 --> 00:40:04,490
Đại tướng Munson.

342
00:40:05,360 --> 00:40:08,420
Hôm nay, chúng ta sẽ chứng kiến
lịch sử trong y tế.

343
00:40:08,500 --> 00:40:11,590
- Hôm nay chúng ta sẽ tạo ra vũ khí X
- X?

344
00:40:12,570 --> 00:40:14,270
Số La Mã, nghĩa là 10.

345
00:40:16,610 --> 00:40:20,910
Chúng ta sẽ ghép Adamantium
vào khung xương của vũ khí X.

346
00:40:22,080 --> 00:40:23,550
Bắt đầu.

347
00:41:10,330 --> 00:41:12,300
<i>- Chúng ta là anh em, Jimmy.
- Logan.</i>

348
00:41:12,360 --> 00:41:14,890
Nhiệt độ cơ thể là 1-0-8
và tiếp tục tăng.

349
00:41:17,840 --> 00:41:20,300
Sao anh ta lại quẫy như vậy?
Sao lại không bình tĩnh?

350
00:41:20,370 --> 00:41:22,169
Anh ta cũng biết đau,
như tất cả chúng ta.

351
00:41:22,170 --> 00:41:23,830
Gây mê không có tác dụng.

352
00:41:23,910 --> 00:41:25,886
Đó là lý do anh ta phải tự nguyện.

353
00:41:25,887 --> 00:41:27,670
Nhịp tim tăng. 190. 195.

354
00:41:27,750 --> 00:41:30,270
- Anh ta có sống được không?
- Tôi không biết.

355
00:41:30,350 --> 00:41:31,820
200.

356
00:41:34,250 --> 00:41:35,380
<i>... con trai.</i>

357
00:41:36,620 --> 00:41:38,280
Nhịp tim vượt quá mức cực đại.

358
00:41:38,360 --> 00:41:41,330
- Huyết áp?
- 260 trên 180.

359
00:41:41,390 --> 00:41:43,720
Anh ta có thể làm được.

360
00:41:48,100 --> 00:41:49,330
<i>Victor!</i>

361
00:41:54,970 --> 00:41:56,200
<i>Em yêu anh.</i>

362
00:41:56,270 --> 00:41:57,900
<i>Anh không phải là con thú, Logan.</i>

363
00:42:04,450 --> 00:42:06,180
<i>Nó có nghĩa là... Wolverine.</i>

364
00:42:33,010 --> 00:42:35,100
Tôi nghĩ là anh ta sẽ chết.

365
00:43:06,110 --> 00:43:08,600
Coi nào, quay lại đi.

366
00:43:12,120 --> 00:43:13,810
Nhịp tim tăng lên.

367
00:43:15,220 --> 00:43:17,710
Dự trữ Adamantium đã hết.

368
00:43:17,790 --> 00:43:20,590
Không có dấu hiệu đào thải.
Quá trình kết thúc.

369
00:43:20,960 --> 00:43:23,220
- Chúng ta làm được rồi.
- Chúng ta làm được rồi.

370
00:43:27,970 --> 00:43:29,490
Phải.

371
00:43:30,100 --> 00:43:32,590
Đưa anh ta lên đảo sao?

372
00:43:32,670 --> 00:43:34,470
Lên đảo? Không.

373
00:43:36,170 --> 00:43:38,070
Ghép nối đã thành công.

374
00:43:38,140 --> 00:43:40,410
Sẽ sử dụng DNA của hắn cho XI.

375
00:43:43,210 --> 00:43:44,980
Xoá trí nhớ của hắn đi.

376
00:43:48,490 --> 00:43:50,220
Xoá trí nhớ của hắn.

377
00:43:59,760 --> 00:44:01,660
Tôi nghĩ là hắn nghe thấy.

378
00:44:16,980 --> 00:44:18,510
Khoá lại!

379
00:44:55,690 --> 00:44:58,450
Săn hắn đi. Cắt đầu hắn.

380
00:45:40,160 --> 00:45:41,560
Travis!

381
00:45:49,340 --> 00:45:54,900
Tôi nghĩ có người khoả thân
nằm trong kho thóc.

382
00:46:26,610 --> 00:46:27,840
Con trai...

383
00:46:29,080 --> 00:46:31,050
Con đang làm gì thế?

384
00:46:32,150 --> 00:46:34,020
- Lạnh quá.
- Lạnh à?

385
00:46:39,120 --> 00:46:41,680
- Con không có quần áo.
- Vâng.

386
00:46:42,990 --> 00:46:45,760
- Không phải là đang nghiện thuốc đấy chứ?
- Không.

387
00:46:47,170 --> 00:46:50,790
Chắc là đã có 1 đêm khó khăn.
Ông có thể nói thế.

388
00:46:54,040 --> 00:46:56,030
Vào nhà đi nào.

389
00:46:56,110 --> 00:46:59,600
Quần áo cũ của con trai tôi
chắc sẽ vừa với cậu đấy.

390
00:46:59,680 --> 00:47:02,150
Dùng cái này che người lại đi.

391
00:47:02,780 --> 00:47:06,110
Tôi không muốn bà già nhà tôi
bị đau tim đâu.

392
00:47:51,900 --> 00:47:55,020
- Trong đó ổn chứ?
- Mọi thứ đều ổn ạ.

393
00:47:56,200 --> 00:47:58,100
Đồ ăn trên bàn nhé.

394
00:47:58,670 --> 00:48:00,330
Cháu sẽ ra ngay.

395
00:48:11,820 --> 00:48:14,080
Cháu thề là sẽ trả tiền.

396
00:48:15,490 --> 00:48:19,150
Để nó xuống đi.

397
00:48:22,760 --> 00:48:24,730
Lại đây ngồi đi, con trai.

398
00:48:30,270 --> 00:48:33,360
Cháu không biết cảm ơn ông bà thế nào.

399
00:48:33,440 --> 00:48:36,600
Tôi không thể nào bỏ cậu
chết cóng ngoài đó được.

400
00:48:36,670 --> 00:48:38,570
- Tốt quá...
- Sao?

401
00:48:40,540 --> 00:48:43,670
Không có gì, chỉ là
cháu không quen từ đó.

402
00:48:46,420 --> 00:48:48,280
Các bác có chiếc xe máy đẹp quá.

403
00:48:48,350 --> 00:48:50,720
- Cháu biết về môtô sao?
- Chúa ơi, lại bắt đầu.

404
00:48:50,790 --> 00:48:54,450
Cháu thích chiếc Panhead đời 48.
Ta đã mua 1 chiếc mới ra lò đấy.

405
00:48:54,530 --> 00:48:56,620
Ta nghĩ cháu còn hơi trẻ
so với chiếc xe đó.

406
00:48:56,690 --> 00:48:59,750
Chắc cháu mệt lắm rồi.
Lát nữa ngủ ngon nhé.

407
00:48:59,830 --> 00:49:01,300
Trong kho thóc.

408
00:49:02,500 --> 00:49:04,870
Ngoài đó thì không có món gì
cho cháu phá hỏng.

409
00:49:20,690 --> 00:49:22,620
<i>Vì sao mặt trăng lại cô đơn?</i>

410
00:49:22,690 --> 00:49:24,120
<i>Tại sao?</i>

411
00:49:24,590 --> 00:49:27,060
<i>Vì cô ấy từng có người yêu.</i>

412
00:49:29,090 --> 00:49:31,320
<i>Anh ta không thể chạm vào nàng được nữa.</i>

413
00:49:51,820 --> 00:49:53,410
Cháu ngủ ngon không?

414
00:49:55,650 --> 00:49:56,920
Vâng.

415
00:49:58,390 --> 00:50:01,550
Trông cháu như người
hay là việc xấu ấy nhỉ.

416
00:50:04,060 --> 00:50:07,520
Cháu biết chuyện gì xảy ra
cho những người đi tìm máu chứ?

417
00:50:08,100 --> 00:50:10,800
- Chuyện gì?
- Họ tìm thấy.

418
00:50:14,470 --> 00:50:16,600
Chúng ta đều có lựa chọn, con trai ạ.

419
00:50:16,670 --> 00:50:20,080
- Phải, của cháu đã bị lấy mất.
- Chết tiệt.

420
00:50:24,080 --> 00:50:26,110
Đây là áo khoác của con trai ta.

421
00:50:28,420 --> 00:50:29,820
Thử mặc đi.

422
00:50:45,540 --> 00:50:49,170
Cám ơn bác.

423
00:50:50,240 --> 00:50:54,610
Cháu muốn chạy thử xe 1 vòng không?

424
00:50:55,950 --> 00:50:57,380
Đời 64 ạ?

425
00:51:00,220 --> 00:51:01,840
Cháu nặng thật đấy.

426
00:51:01,920 --> 00:51:04,180
Vâng, cháu vừa lên cân chút ít.

427
00:51:04,260 --> 00:51:06,420
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.

428
00:51:08,060 --> 00:51:11,460
Rất vừa với cháu đấy.

429
00:51:13,700 --> 00:51:15,220
Bác mua cho cháu ít...

430
00:51:24,780 --> 00:51:27,680
Vũ khí X trong kho thóc.
Hắn vừa giết 2 thường dân.

431
00:51:27,750 --> 00:51:31,150
Bắn nát hắn đi.
Xem hắn còn sống được không.

432
00:51:54,810 --> 00:51:56,240
Đến đón tôi.

433
00:52:08,520 --> 00:52:10,450
Bắn vỡ đầu hắn ra.

434
00:52:10,520 --> 00:52:11,850
Chết tiệt!

435
00:52:48,190 --> 00:52:50,350
Alpha 1, đừng để mất dấu hắn.

436
00:52:58,270 --> 00:53:00,740
Alpha 2, mục tiêu đang tiến đến
chỗ các anh.

437
00:53:51,590 --> 00:53:52,950
Kéo lên.

438
00:54:23,950 --> 00:54:26,080
Kéo lên, kéo lên.

439
00:54:44,740 --> 00:54:46,180
<i>Zero?</i>

440
00:54:49,010 --> 00:54:50,640
<i>Zero, nói đi.</i>

441
00:54:53,880 --> 00:54:55,320
<i>Zero?</i>

442
00:55:01,290 --> 00:55:03,820
<i>- Zero, Logan chết chưa?
- Tôi không biết.</i>

443
00:55:04,230 --> 00:55:05,660
Tôi bị rơi rồi.

444
00:55:07,830 --> 00:55:10,160
<i>Hạ được hắn chưa?</i>

445
00:55:14,610 --> 00:55:16,270
<i>Zero, nói đi.</i>

446
00:55:20,710 --> 00:55:22,680
<i>Ông đã cố giết tôi.</i>

447
00:55:23,110 --> 00:55:25,050
- Logan à?
- Victor ở đâu?

448
00:55:25,120 --> 00:55:26,840
Quay về căn cứ đi.

449
00:55:27,350 --> 00:55:29,180
Tôi sẽ giải thích mọi thứ.
Chúng ta sẽ cùng nhau hạ Victor.

450
00:55:29,250 --> 00:55:30,125
Trả lời sai rồi.

451
00:55:30,126 --> 00:55:33,020
Sau khi hạ Victor, tôi sẽ
đến tìm ông.

452
00:55:36,230 --> 00:55:37,890
<i>Logan, nghe tôi này.</i>

453
00:55:38,460 --> 00:55:41,860
Nếu đi theo con đường đó, cậu sẽ
không thích thứ mình tìm được đâu.

454
00:55:41,930 --> 00:55:45,960
Ông muốn con thú phải không, đại tá?
Ông có rồi đấy.

455
00:55:51,010 --> 00:55:54,970
Họ là những người tốt.
Những người vô tội.

456
00:56:05,190 --> 00:56:09,020
Thật buồn cười khi thấy
nhiều người vô tội chết quanh mày.

457
00:56:29,880 --> 00:56:31,940
Zero không có cơ hội.

458
00:56:32,320 --> 00:56:36,150
Thứ duy nhất có thể hạ được hắn
là 1 viên đạn Adamantium.

459
00:56:43,630 --> 00:56:46,600
Phương tiện đã sẵn sàng.
Chuẩn bị di chuyển.

460
00:56:55,540 --> 00:56:57,670
Đại tá, chuyện này đã thành
thảm hoạ rồi.

461
00:56:57,740 --> 00:57:00,340
- Đừng lo, chúng tôi sẽ cản hắn.
- Thật không?

462
00:57:00,410 --> 00:57:04,400
Anh vừa tiêu nửa tỷ đô la...
biến hắn ta thành không thể phá huỷ.

463
00:57:06,620 --> 00:57:07,740
- Thưa ngài.
- Gì?

464
00:57:07,820 --> 00:57:11,620
Kẻ đột biến nhỏ mà ngài
yêu cầu, đã tìm được.

465
00:57:11,690 --> 00:57:14,090
Đại tướng, Logan không phải là mảnh duy nhất
của trò chơi ghép hình này.

466
00:57:14,160 --> 00:57:16,350
Tôi cần phải di tản cơ sở này.

467
00:57:16,430 --> 00:57:19,920
Ngài hãy quay về Washington đi.
Chúng tôi còn việc phải làm.

468
00:57:22,870 --> 00:57:25,660
Yo hablo: cô nói, tu hablas:
các em nói el habla?

469
00:57:25,740 --> 00:57:28,170
<i>Ai dịch nào?</i>

470
00:57:29,370 --> 00:57:30,600
Em Summers?

471
00:57:31,070 --> 00:57:33,510
Ngồi dậy và bỏ cặp kính ra.

472
00:57:34,910 --> 00:57:36,570
Em bị đau đầu.

473
00:57:37,310 --> 00:57:39,650
Vậy thì em có thể đeo kính
trong giờ phạt.

474
00:57:39,720 --> 00:57:42,810
Em phải viết cái này 100 lần.

475
00:57:42,890 --> 00:57:44,820
- Có ai khác không?
- "Anh ta nói"

476
00:57:44,890 --> 00:57:46,910
Cám ơn em, "anh ta nói".
El habla.

477
00:57:58,500 --> 00:58:00,770
- Cậu chắc đó là Victor chứ?
- Phải.

478
00:58:02,410 --> 00:58:04,840
Chết tiệt. Xin lỗi anh bạn.

479
00:58:08,650 --> 00:58:10,740
Chuyện gì xảy ra với anh ấy
sau khi tôi đi khỏi?

480
00:58:10,810 --> 00:58:14,080
Anh ta tệ hơn.
Anh ta nghĩ là cậu bỏ rơi anh ta.

481
00:58:14,150 --> 00:58:15,850
Chúng tôi đều thấy thế.

482
00:58:16,320 --> 00:58:19,760
Nhưng Victor, anh ta phải chứng minh
là anh ta giỏi hơn cậu.

483
00:58:19,820 --> 00:58:22,990
Săn lùng và giết tất cả những thứ
anh ta nhắm được.

484
00:58:23,060 --> 00:58:25,320
Sau vài tháng thì tới lượt tôi

485
00:58:25,400 --> 00:58:27,730
thấy mình không thể làm việc đó được nữa.

486
00:58:28,100 --> 00:58:30,530
- Việc gì?
- Kệ nó đi.

487
00:58:31,030 --> 00:58:32,970
Làm việc gì hả John?

488
00:58:33,570 --> 00:58:35,400
Khốn kiếp, John.

489
00:58:35,470 --> 00:58:37,740
Chúng ta săn đồng loại của mình, Logan ạ.

490
00:58:38,340 --> 00:58:40,780
Chúng ta sẽ phải
xuống địa ngục vì việc này.

491
00:58:40,840 --> 00:58:43,840
Người đột biến ư? Tại sao?

492
00:58:44,820 --> 00:58:47,650
Stryker nói là chúng ta phải
tạo ra sự khác biệt.

493
00:58:47,720 --> 00:58:50,310
Bảo vệ con người khỏi
những kẻ xấu.

494
00:58:58,330 --> 00:59:01,230
Cậu định làm cách nào để hạ Victor,
hả Logan?

495
00:59:01,300 --> 00:59:05,760
- Còn nhớ thứ ở châu Phi chứ?
- Phải, tôi nhớ châu Phi, thì sao hả?

496
00:59:09,210 --> 00:59:10,370
Chết tiệt.

497
00:59:11,880 --> 00:59:14,000
Họ đã làm gì với cậu?

498
00:59:14,310 --> 00:59:15,740
Đừng hỏi.

499
00:59:17,980 --> 00:59:19,680
Zero nói thứ gì đó về hòn đảo.

500
00:59:19,750 --> 00:59:21,310
Nó có gợi cho anh điều gì không?

501
00:59:21,390 --> 00:59:23,650
Không. Nhưng có thể Dukes biết.

502
00:59:24,120 --> 00:59:26,720
- Anh ta và Zero khá thân.
- Fred Dukes à? Anh ta đâu?

503
00:59:26,790 --> 00:59:28,260
- Ở đây.
- Vậy đi nói chuyện thôi.

504
00:59:28,330 --> 00:59:31,390
Chờ chút. Anh ta không đến trước 4 giờ đâu.

505
00:59:31,460 --> 00:59:34,790
Nhưng tôi phải nhắc cậu...
anh ta hơi bị rối loạn dinh dưỡng.

506
00:59:34,870 --> 00:59:36,762
Chúng ta đều có vấn đề của mình.

507
00:59:36,763 --> 00:59:39,170
Tôi đang cố giúp anh ta
lấy lại vóc dáng.

508
00:59:39,240 --> 00:59:41,640
Coi nào Fred, nếu cậu muốn gầy lại,

509
00:59:42,670 --> 00:59:45,440
phải di chuyển đi chứ.

510
00:59:45,510 --> 00:59:48,480
Tôi nói cậu ta phải di chuyển.

511
00:59:51,620 --> 00:59:54,240
Fred Dukes? Kẹt trong hình hài đó sao?
Đó không phải Fred.

512
00:59:54,320 --> 00:59:56,180
Này, được đấy anh bạn.

513
00:59:57,920 --> 00:59:59,890
Này Fred béo.

514
01:00:00,690 --> 01:00:04,590
Tôi nhớ cô ả đó khi cô ta
nặng 85 pound.

515
01:00:05,800 --> 01:00:08,560
Hài hước nhỉ. Cậu vẫn
luôn hài hước đấy, Logan.

516
01:00:08,630 --> 01:00:10,730
Anh biết Victor ở đâu phải không?

517
01:00:11,600 --> 01:00:14,130
- Không biết.
- Hòn đảo ở đâu, anh chàng gày gò?

518
01:00:16,770 --> 01:00:18,670
Đừng để cánh cửa đụng cậu
trên đường ra nhé, Logan.

519
01:00:18,740 --> 01:00:21,070
Tôi sẽ không đi chừng nào
anh chưa nói chỗ của Victor.

520
01:00:21,140 --> 01:00:24,050
Coi nào Bob, nhớ thời xưa hả?

521
01:00:25,420 --> 01:00:28,980
Cậu vừa gọi tôi là... Tròn Vo?

522
01:00:30,820 --> 01:00:32,250
Không, nhưng...

523
01:00:38,260 --> 01:00:39,780
Tôi đã nói đừng đề cập
đến cân nặng mà.

524
01:00:39,781 --> 01:00:40,890
Sao lại gọi anh ta là Tròn Vo?

525
01:00:40,960 --> 01:00:43,400
Không phải Tròn Vo,
tôi gọi là Bob.

526
01:00:43,470 --> 01:00:45,700
Chết tiệt.

527
01:00:45,770 --> 01:00:47,030
Tôi có ý này.

528
01:00:48,640 --> 01:00:51,130
- Đây là ý của anh sao?
- Chỉ cố giúp cậu thôi Logan.

529
01:00:51,210 --> 01:00:52,800
Dukes không thích cậu,
và cậu biết thế.

530
01:00:52,880 --> 01:00:55,140
- Cảm giác qua lại thôi.
- Dùng đôi găng này đi,

531
01:00:55,210 --> 01:00:59,480
nhảy múa với anh ta 1 chút.
Cho anh ta trút giận vào cậu.

532
01:00:59,550 --> 01:01:02,580
Tôi cho là nếu làm thế... anh ta sẽ
nói mọi thứ mà cậu muốn biết.

533
01:01:02,650 --> 01:01:04,450
Thôi, nhìn anh ta đi.

534
01:01:04,520 --> 01:01:07,250
Cái mông đã di chuyển ra trước rồi.

535
01:01:07,320 --> 01:01:09,720
Chúa ơi, anh ta sẽ phải
giải phẫu động mạch vành thôi.

536
01:01:09,790 --> 01:01:12,660
Nếu có 1 cái cáng đủ lớn...
để cáng anh ta ra?

537
01:01:14,460 --> 01:01:16,760
Tôi không có lo về chuyện cáng
của anh ta đâu.

538
01:01:16,830 --> 01:01:19,320
- Anh là thằng khốn.
- Đánh đi.

539
01:01:21,540 --> 01:01:23,530
- Để tôi nhé.
- Nếu cậu muốn.

540
01:01:23,610 --> 01:01:25,540
Cẩn thận đấy.

541
01:01:26,210 --> 01:01:27,230
Muốn khiêu vũ với tôi hả?

542
01:01:27,310 --> 01:01:30,110
Cảm giác tuyệt quá.

543
01:01:33,350 --> 01:01:35,010
Này, đoán xem?

544
01:01:36,520 --> 01:01:37,820
Thấy chưa, anh ta sẽ nói chuyện đấy.

545
01:01:37,890 --> 01:01:39,090
Cậu đưa anh ta đến chỗ cần rồi đấy.

546
01:01:39,091 --> 01:01:40,290
Cuối cùng anh ở bên nào hả?

547
01:02:15,830 --> 01:02:17,350
Victor đâu rồi?

548
01:02:48,830 --> 01:02:51,820
Hơi tối để đeo kính mát nhỉ?

549
01:03:07,410 --> 01:03:11,740
- Đừng mà, đừng mà.
- Victor!

550
01:03:15,350 --> 01:03:17,720
Victor đâu?

551
01:03:19,260 --> 01:03:24,630
Victor... ở cùng Stryker
... trên hòn đảo...

552
01:03:24,690 --> 01:03:27,160
Họ... cùng điều hành nó.

553
01:03:28,370 --> 01:03:31,330
Cái gì?
Victor ở cùng phe với Stryker?

554
01:03:32,240 --> 01:03:33,400
Phải.

555
01:03:34,140 --> 01:03:36,130
Cậu không biết sao?

556
01:03:56,130 --> 01:04:00,560
Giờ thì chỉ còn lại Logan, tôi...
... tôi tin cậu có thể lo được.

557
01:04:01,870 --> 01:04:05,670
- Tôi đã làm được mà, đúng không?
- Phải, cậu đã làm được.

558
01:04:09,010 --> 01:04:12,300
Thoả thuận của chúng ta...
vẫn còn phải không?

559
01:04:14,640 --> 01:04:17,770
Dĩ nhiên.
Giờ thì bắt hắn đi, đại uý.

560
01:04:26,760 --> 01:04:28,520
Hòn đảo là gì?

561
01:04:29,730 --> 01:04:33,420
Là nơi Stryker đưa họ tới
sau khi Victor bắt họ.

562
01:04:34,460 --> 01:04:36,760
Chờ đã, bắt ai cơ?

563
01:04:38,470 --> 01:04:39,800
Người đột biến.

564
01:04:40,600 --> 01:04:44,730
Có tin đồn là Stryker làm thí nghiệm
trên người đột biến ở đó.

565
01:04:47,710 --> 01:04:50,010
Cậu không bao giờ thắc mắc là
chuyện gì xảy ra cho họ hả?

566
01:04:50,080 --> 01:04:51,840
Tôi cố không nghĩ tới.

567
01:05:08,200 --> 01:05:11,630
Chúng giết cô ấy... để tôi đồng ý cho chúng
ghép Adamantium vào người tôi.

568
01:05:14,940 --> 01:05:17,770
Chúng giết cô ấy vì
thí nghiệm khốn kiếp đó.

569
01:05:21,880 --> 01:05:26,140
- Nó ở đâu? Nó ở đâu?
- Logan, Stryker giữ bí mật nơi đó.

570
01:05:30,690 --> 01:05:34,710
Nhưng... đã từng có người thoát khỏi đó?

571
01:05:34,790 --> 01:05:37,260
- Ai?
- Tên anh ta là Remy LeBeau.

572
01:05:37,330 --> 01:05:39,590
Là một tay cờ bạc đường phố
ở New Orleans.

573
01:05:39,660 --> 01:05:42,530
Cai ngục ở đó gọi anh ta là Gambit.

574
01:05:42,600 --> 01:05:43,960
Vì anh ta đã lấy hết
tiền của chúng khi chơi poker...

575
01:05:44,030 --> 01:05:46,000
- Tôi chỉ biết có thế.
- Stryker muốn gì hả Fred?

576
01:05:46,070 --> 01:05:47,830
Kết thúc thế nào?

577
01:05:49,840 --> 01:05:54,330
Ông ta lấy sức mạnh của họ,
cố kết hợp chúng lại bằng cách nào đó.

578
01:05:54,410 --> 01:05:57,280
Tôi chỉ biết thế thôi Logan.
Chỉ có vậy.

579
01:05:57,910 --> 01:06:01,580
Nếu tôi phải quay lại đây,
tôi sẽ lấy đầu anh đấy.

580
01:06:05,360 --> 01:06:07,520
Tôi đi cùng cậu, Logan.

581
01:06:08,960 --> 01:06:11,720
- Không có hối tiếc đâu nhé.
- Tôi không hỏi đâu.

582
01:06:49,430 --> 01:06:51,160
Đó là anh bạn của chúng ta.

583
01:06:57,440 --> 01:06:59,170
Tuyệt quá.

584
01:06:59,240 --> 01:07:01,300
Tôi sẽ bọc hậu nếu
cậu ta định chạy.

585
01:07:01,380 --> 01:07:03,510
- Tôi không đánh nhau với cậu ta đâu.
- Vâng.

586
01:07:03,580 --> 01:07:05,640
Sao hả? Tôi giống người hay đánh nhau à?

587
01:07:05,720 --> 01:07:07,840
Chó không giết mèo sao?

588
01:07:07,920 --> 01:07:10,390
Anh cứ đi bọc hậu đi.

589
01:07:14,390 --> 01:07:16,880
<i>- Tôi đặt 500.
- Tôi theo.</i>

590
01:07:22,800 --> 01:07:24,560
Cậu là Remy LeBeau?

591
01:07:26,740 --> 01:07:28,970
- Tôi có nợ anh tiền không?
- Không.

592
01:07:30,610 --> 01:07:32,510
Vậy tôi chính là Remy LeBeau.

593
01:07:51,130 --> 01:07:53,960
Đặt lớn là 100,
đặt nhỏ là 50.

594
01:07:54,900 --> 01:07:58,930
- Tôi chơi với anh nhé?
- Tôi chơi được với 17 đô không?

595
01:08:00,000 --> 01:08:01,300
17 đô?

596
01:08:02,910 --> 01:08:04,930
1 chuyến taxi về nhà.

597
01:08:09,480 --> 01:08:12,180
Cậu là bảo mẫu mới
của em trai tôi hả John?

598
01:08:13,020 --> 01:08:14,380
Tôi không phải Bradley đâu, Victor?

599
01:08:14,450 --> 01:08:16,540
Và cái áo khoác đen của cậu
không doạ được tôi đâu

600
01:08:16,620 --> 01:08:17,850
Thật sao?

601
01:08:18,660 --> 01:08:20,560
Cái này có hiệu quả với Dukes đấy.

602
01:08:20,620 --> 01:08:22,850
Thật xấu hổ, vì tôi sẽ
không giết anh bây giờ...

603
01:08:22,930 --> 01:08:25,050
để Logan có cơ hội chứ.

604
01:08:25,360 --> 01:08:27,920
Cái gì đưa anh đến thành phố này?

605
01:08:28,000 --> 01:08:29,560
Victor Creed.

606
01:08:32,040 --> 01:08:33,730
Là ai thế?

607
01:08:34,440 --> 01:08:35,560
Người tôi sẽ giết.

608
01:08:37,340 --> 01:08:40,670
Anh ta làm việc cho người tên Stryker,
trên 1 hòn đảo.

609
01:08:42,180 --> 01:08:45,670
- Tôi chỉ muốn biết nó ở đâu.
- Sao anh nghĩ là tôi biết?

610
01:08:45,750 --> 01:08:48,620
Vì tôi biết cậu là ai, Gambit.

611
01:08:49,720 --> 01:08:54,420
Cậu là người đã trốn thoát...
và sẽ là người đưa tôi quay lại đó.

612
01:08:55,490 --> 01:08:59,160
Mày biết không John...
Có vài điều tao luôn muốn nói với mày.

613
01:09:05,240 --> 01:09:08,260
Mày rất dễ đoán trước.

614
01:09:11,070 --> 01:09:13,570
Tao cảm nhận được quỹ đạo của mày, Johnny.

615
01:09:14,540 --> 01:09:17,270
Buồn cười quá,
tao không nghĩ là mày có.

616
01:09:20,880 --> 01:09:24,220
Anh có thẻ bài đẹp đấy.

617
01:09:25,590 --> 01:09:28,680
Kẻ bắt tôi cũng đeo thẻ bài như vậy.

618
01:09:32,360 --> 01:09:34,730
Này anh bạn, nghe tôi nói...

619
01:09:52,350 --> 01:09:54,250
Mẹ kiếp.

620
01:10:08,060 --> 01:10:11,800
Tôi bị giam trong địa ngục đó hơn 2 năm...
và sẽ không quay lại đó đâu.

621
01:10:16,070 --> 01:10:17,400
Sáng bóng nhỉ.

622
01:10:20,080 --> 01:10:22,200
Nói đi Jimmy.

623
01:10:22,880 --> 01:10:25,280
Em có biết cách giết anh chưa?

624
01:10:25,350 --> 01:10:28,080
Tôi sẽ cắt đầu anh ra.

625
01:10:28,750 --> 01:10:30,620
Xem có được không.

626
01:10:40,230 --> 01:10:42,560
Anh chậm rồi đấy, ông già.

627
01:10:51,270 --> 01:10:53,240
Đồ khốn.

628
01:10:56,880 --> 01:10:59,750
Anh sẽ chết vì điều đã làm
với cô ấy.

629
01:11:23,970 --> 01:11:25,240
Victor!

630
01:11:35,180 --> 01:11:37,280
Cây gậy đẹp đấy.

631
01:12:35,750 --> 01:12:38,270
Này đầu đất, đây là thoả thuận.

632
01:12:38,350 --> 01:12:41,720
Cậu sẽ đưa tôi tới hòn đảo đó,
tôi giết Creed, Stryker...

633
01:12:41,780 --> 01:12:45,980
những kẻ mà cậu ghét nhất trên đời.
Cậu có hiểu không?

634
01:12:46,660 --> 01:12:48,320
Anh thực sự muốn giết chúng.

635
01:12:48,390 --> 01:12:51,190
Miễn là cậu tránh khỏi đường của tôi.

636
01:13:05,240 --> 01:13:06,710
Đại tá.

637
01:13:07,280 --> 01:13:09,510
- Tướng quân?
- Đây là vũ khí XI à?

638
01:13:12,080 --> 01:13:14,980
Tập hợp tất cả sức mạnh,
nhưng không còn điểm yếu.

639
01:13:15,050 --> 01:13:16,990
Anh thực sự ghét họ sao?

640
01:13:17,050 --> 01:13:18,950
Không, tôi không ghét họ.

641
01:13:19,360 --> 01:13:23,620
Sau 20 năm làm việc với họ...
Tôi biết họ làm được gì.

642
01:13:27,530 --> 01:13:29,380
Nếu chúng ta thắng cuộc chiến này
trước khi nó bắt đầu...

643
01:13:29,381 --> 01:13:31,590
và sẽ cứu được vô số mạng người.

644
01:13:31,670 --> 01:13:35,230
Hành động phải có ưu tiên, thưa Tướng quân.

645
01:13:35,300 --> 01:13:39,040
Những ngày đất nước chúng ta
đứng ngoài lề đã kết thúc.

646
01:13:40,010 --> 01:13:44,070
Chúng ta phải đánh kẻ dịch...
trước khi chúng đánh chúng ta.

647
01:13:44,150 --> 01:13:46,980
- Tôi ngưỡnng mộ khát vọng của anh.
- Cám ơn.

648
01:13:47,750 --> 01:13:50,050
Nhưng thế này đã đi quá xa.

649
01:13:51,050 --> 01:13:54,610
- Vũ khí X chỉ là... 1 tai nạn.
- Chúng tôi biết chuyện con trai anh, Bill.

650
01:13:55,260 --> 01:13:58,820
Chúng tôi biết nó là người đột biến.
Và biết là nó đã giết vợ anh.

651
01:13:58,900 --> 01:14:01,960
- Anh không nên giấu chúng tôi.
- Chuyện đó...

652
01:14:03,500 --> 01:14:05,230
Chuyện đó không liên quan đến
công việc của tôi

653
01:14:05,300 --> 01:14:06,630
Chết tiệt.

654
01:14:06,940 --> 01:14:10,240
Anh đã quá gần nó.
Tôi chắc là anh biết mà

655
01:14:10,970 --> 01:14:15,410
Ông nói đúng.
Tôi... sẽ không nói dối ông.

656
01:14:18,880 --> 01:14:22,540
Con trai tôi đã mang
rắc rối về nhà tôi.

657
01:14:24,050 --> 01:14:25,820
Nhưng tôi đã thề...

658
01:14:27,320 --> 01:14:29,590
bảo vệ nhân dân Mỹ

659
01:14:30,690 --> 01:14:33,660
khỏi mọi mối đe doạ cả từ bên ngoài...

660
01:14:41,770 --> 01:14:43,430
... và bên trong.

661
01:14:51,380 --> 01:14:53,210
- Anh không thích bay hả?
- Tôi không sao.

662
01:14:53,280 --> 01:14:54,720
- Cứ tập trung vào việc cậu làm đi.
- Anh chắc không?

663
01:14:54,780 --> 01:14:56,410
Anh có mồ hôi trên lông mày kìa?

664
01:14:56,490 --> 01:14:58,150
Hài hước lắm, cứ nhìn vào...

665
01:14:58,220 --> 01:14:59,980
Nhìn cái gì? Mây à?

666
01:15:00,060 --> 01:15:01,650
Chúng ta đang nhảy lên xuống
như yoyo đấy.

667
01:15:01,720 --> 01:15:04,120
- Cậu lấy thứ này ở đâu vậy?
- Đây là cục cưng của tôi đấy,

668
01:15:04,190 --> 01:15:06,920
thắng bạc mà có. J so với 5.

669
01:15:08,230 --> 01:15:09,490
Tuyệt.

670
01:15:10,070 --> 01:15:12,230
Thư giãn đi, sắp tới rồi.

671
01:15:15,610 --> 01:15:19,040
Nó kia rồi. Hòn đảo. Đảo Ba Dặm.

672
01:15:19,580 --> 01:15:21,540
Khuất khỏi tầm mắt.

673
01:15:24,080 --> 01:15:27,070
Không ai bén mảng gần
1 lò phản ứng hạt nhân đâu.

674
01:15:27,150 --> 01:15:29,140
Người ta nghĩ nó sẽ khiến họ
thành kẻ quái dị.

675
01:15:29,220 --> 01:15:31,280
- Như cậu à?
- Phải.

676
01:15:34,020 --> 01:15:36,750
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Bây giờ hoặc không bao giờ. Đi thôi.

677
01:15:36,830 --> 01:15:38,260
Đúng lúc.

678
01:15:47,470 --> 01:15:51,030
Nếu điều này làm cậu thấy dễ chịu hơn
thì cú này sẽ đau lắm đấy.

679
01:15:51,110 --> 01:15:53,910
Phải, thực sự là thế.

680
01:15:55,110 --> 01:15:58,010
- Chúc may mắn.
- Anh cũng vậy.

681
01:16:00,280 --> 01:16:01,480
Chết tiệt.

682
01:16:08,930 --> 01:16:11,450
Mọi người thế nào? Mọi thứ ổn cả chứ?

683
01:16:13,000 --> 01:16:15,520
- Anh ta sẵn sàng chưa?
- Vài giờ nữa.

684
01:16:15,600 --> 01:16:18,830
- Sẽ tuân theo lệnh của tôi chứ?
- Vâng thưa đại tá.

685
01:17:22,530 --> 01:17:23,760
Logan.

686
01:17:25,030 --> 01:17:27,130
Chào mừng trở lại với cuộc chiến.

687
01:17:28,140 --> 01:17:31,000
Trước khi moi ruột ông,
tôi muốn biết lý do.

688
01:17:32,710 --> 01:17:35,040
Tôi cần sức mạnh của cậu cho tổ hợp.

689
01:17:35,110 --> 01:17:37,580
- Cho cái gì?
- Một sát thủ đột biến.

690
01:17:38,510 --> 01:17:40,110
Một tổ hợp chết người.

691
01:17:41,350 --> 01:17:43,320
Mất nhiều năm để tạo ra hắn,
để tìm hắn...

692
01:17:43,390 --> 01:17:47,350
tìm đúng sức mạnh...
có thể cùng tồn tạn trong 1 cơ thể

693
01:17:47,420 --> 01:17:49,580
mà không xé nát nó ra.

694
01:17:50,760 --> 01:17:53,520
Con trai tôi là mảnh đầu tiên
của bộ xếp hình.

695
01:17:55,360 --> 01:17:57,530
Logan, cậu là mảnh cuối cùng.

696
01:17:57,600 --> 01:17:59,830
Cậu giúp vũ khí XI hoạt động được.

697
01:18:00,870 --> 01:18:06,100
Tôi... đã nhờ cậu giúp, nhưng...
cậu nói là muốn cuộc sống bình lặng.

698
01:18:08,210 --> 01:18:09,400
Chà...

699
01:18:10,110 --> 01:18:14,980
Tôi biết là không có động lực nào... thúc đẩy
người trong gia đình cậu như thù hận.

700
01:18:32,570 --> 01:18:34,000
Cô là ai?

701
01:18:34,870 --> 01:18:37,030
Cô ấy là người bạn cũ.

702
01:18:48,950 --> 01:18:52,180
Cậu nghĩ chúng tôi để cho
cậu đi thật sao?

703
01:18:52,460 --> 01:18:54,550
Cậu là người nguy hiểm.

704
01:18:54,620 --> 01:18:57,390
Tôi thích để mắt đến
những người nguy hiểm.

705
01:18:58,130 --> 01:19:00,530
Nói cậu ta nghe về ngày cô chết đi.

706
01:19:06,400 --> 01:19:09,500
Họ bắn em bằng
hydrochloride thiazide.

707
01:19:11,570 --> 01:19:15,240
Nó giảm nhịp tim xuống thấp tới mức...
anh không thể nhận ra được.

708
01:19:27,160 --> 01:19:29,180
Đừng giận cô ấy.

709
01:19:30,190 --> 01:19:32,920
Rất quý giá đấy.

710
01:19:36,230 --> 01:19:39,690
Cậu có biết là em gái cô ta...
có làn da cứng như kim cương không?

711
01:19:40,540 --> 01:19:43,200
Năng lực của Kayla là thôi miên.

712
01:19:43,840 --> 01:19:46,900
Cô ấy có thể ảnh hưởng đến người khác
khi chạm vào họ.

713
01:19:46,980 --> 01:19:49,600
Quả là 1 công cụ đáng giá
khi quyến rũ.

714
01:19:49,680 --> 01:19:52,010
Không có gì thật cả, anh bạn.

715
01:19:57,420 --> 01:19:59,320
Nó có thật với tôi.

716
01:20:01,320 --> 01:20:05,780
Tôi đã nói nếu cậu đi con đường này...
cậu sẽ không thích thứ mình tìm ra đâu.

717
01:20:12,030 --> 01:20:16,840
Câu chuyện em kể cho anh nghe...
về người đàn ông hái hoa cho mặt trăng...

718
01:20:18,910 --> 01:20:20,740
Anh đã hiểu.

719
01:20:23,950 --> 01:20:27,400
Anh nghĩ em là mặt trăng
và anh là Wolverine của em.

720
01:20:29,720 --> 01:20:32,410
Nhưng em chính là gã Trickster, phải không?

721
01:20:33,060 --> 01:20:35,490
Anh chỉ là kẻ ngốc bị chơi đùa.

722
01:20:37,530 --> 01:20:40,520
Tệ nhất là đáng lẽ anh có thể biết.

723
01:20:43,630 --> 01:20:45,860
Nhưng anh lại lờ đi bản năng của mình.

724
01:20:49,510 --> 01:20:51,740
Anh quên mất mình là ai.

725
01:20:56,350 --> 01:20:58,840
Chuyện này sẽ không xảy ra nữa đâu.

726
01:21:30,550 --> 01:21:32,480
- Đại tá.
- Không phải lúc này, Kayla.

727
01:21:32,550 --> 01:21:35,070
Tôi đã làm xong mọi thứ ông yêu cầu.

728
01:21:36,550 --> 01:21:37,990
Em gái tôi...

729
01:21:38,950 --> 01:21:41,980
Ông nói nếu tôi giúp ông, ông sẽ thả nó.

730
01:21:42,060 --> 01:21:44,104
Kayla, không đơn giản thế đâu.

731
01:21:44,105 --> 01:21:46,690
Năng lực của con bé là độc nhất.
Nó rất đẹp.

732
01:21:46,760 --> 01:21:48,990
Chúng tôi cần thêm thời gian
để phân tích nó.

733
01:21:49,060 --> 01:21:50,690
Ông cho nó đi sao?

734
01:21:54,170 --> 01:21:56,540
- Victor, làm ơn.
- Ông không thể để nó đi được.

735
01:21:56,610 --> 01:21:58,600
- Cậu không thể đánh bại nó, Victor/
- Cho tôi Adamantium.

736
01:21:58,670 --> 01:22:00,070
- Thí nghiệm xong rồi...
- Chúng ta có thoả thuận.

737
01:22:00,140 --> 01:22:02,800
Cậu sẽ không vượt qua được phẫu thuật.

738
01:22:04,980 --> 01:22:08,140
- Tôi có thể làm được mọi thứ nó làm.
- Không, cậu không thể.

739
01:22:08,950 --> 01:22:12,910
Cậu là người lính tốt nhất của tôi, Victor.
Hãy kiên nhẫn, sẽ đến lúc.

740
01:22:12,990 --> 01:22:14,620
Ông ta lợi dụng chúng ta.

741
01:22:23,200 --> 01:22:26,660
Lần này thì sao, chết thật chứ?

742
01:22:28,270 --> 01:22:29,700
Thả tôi ra.

743
01:22:32,310 --> 01:22:34,870
Trò của cô không có tác dụng
với tôi đâu.

744
01:22:34,940 --> 01:22:36,280
Victor!

745
01:23:10,610 --> 01:23:12,710
Cảm giác tốt phải không?

746
01:23:13,950 --> 01:23:15,640
Cơn giận đó...

747
01:23:17,390 --> 01:23:20,180
- Làm đi.
- Logan!

748
01:23:21,520 --> 01:23:25,190
- Anh không phải loài thú.
- Phải đấy.

749
01:23:29,260 --> 01:23:30,700
Làm đi.

750
01:23:34,540 --> 01:23:36,000
Kết thúc đi.

751
01:24:00,530 --> 01:24:01,860
Logan?

752
01:24:05,200 --> 01:24:09,030
Em gái em. Họ giữ em gái em.

753
01:24:09,540 --> 01:24:12,470
Em không lừa anh phải tin em.

754
01:24:13,280 --> 01:24:15,400
Với em cũng là thật.

755
01:24:17,980 --> 01:24:21,440
Em xin lỗi mà. Họ bắt em gái em.

756
01:24:23,020 --> 01:24:24,490
Cô bé đâu?

757
01:24:29,960 --> 01:24:32,480
- Kích hoạt vũ khí XI.
- Quy trình liên kết vẫn chưa xong.

758
01:24:32,560 --> 01:24:34,190
Cứ làm đi. Ngay bây giờ!

759
01:25:37,430 --> 01:25:39,160
Em không sao chứ?
Đi thôi.

760
01:26:30,510 --> 01:26:31,640
Được rồi...

761
01:26:32,680 --> 01:26:33,980
Hoàn hảo.

762
01:26:34,050 --> 01:26:35,850
- Kayla, đưa bọn trẻ ra khỏi đây.
- Logan...

763
01:26:35,920 --> 01:26:37,780
Tìm đường khác đi.

764
01:26:38,290 --> 01:26:40,410
Mau lên, đi thôi.

765
01:26:41,020 --> 01:26:42,850
Wade, là anh à?

766
01:26:46,630 --> 01:26:50,030
Tôi nghĩ Stryker đã tìm ra cách
làm anh im mồm.

767
01:27:00,640 --> 01:27:01,870
Wade...

768
01:27:02,950 --> 01:27:05,000
Anh không cần phải làm vậy.

769
01:27:05,880 --> 01:27:07,870
Thôi được, có lẽ anh có thể.

770
01:27:14,820 --> 01:27:16,760
Cứt thật.

771
01:27:22,000 --> 01:27:23,790
Bắn ngay khi thấy.

772
01:27:31,670 --> 01:27:34,840
- Tôi giúp được. Hướng tôi về phía chúng.
- Đi đi.

773
01:27:42,780 --> 01:27:44,340
Ngay bây giờ.

774
01:27:50,660 --> 01:27:53,150
- Tôi hạ được chúng chưa?
- Rồi.

775
01:28:03,340 --> 01:28:04,860
- Đi thôi.
- Chị không đi được.

776
01:28:04,940 --> 01:28:07,570
- Kayla, đi thôi.
- Chị phải ở lại.

777
01:28:08,080 --> 01:28:09,700
Em dẫn mọi người ra đi.

778
01:28:10,680 --> 01:28:12,870
Đi đi. Đi đi.

779
01:28:40,740 --> 01:28:42,180
<i>Bên trái.</i>

780
01:28:42,240 --> 01:28:43,440
Bên trái.

781
01:28:44,280 --> 01:28:46,010
- Sao?
- Chúng ta sang bên trái.

782
01:28:46,080 --> 01:28:48,170
- Cậu không thấy đường mà.
- Tin tôi đi.

783
01:29:02,800 --> 01:29:05,200
Coi nào Bob, lên đây nhảy đi.

784
01:29:41,740 --> 01:29:43,760
Không ai được giết em ngoài anh.

785
01:29:52,550 --> 01:29:54,140
Quay lưng lại.

786
01:29:55,880 --> 01:29:58,350
- Tóm được hắn rồi.
- Chưa đâu.

787
01:31:33,680 --> 01:31:35,950
Dừng lại. Không thể là đường này được.

788
01:31:36,020 --> 01:31:37,510
- Đúng là đường này
- Làm sao cậu biết?

789
01:31:37,590 --> 01:31:39,420
Tôi biết, thế thôi. Đi nào.

790
01:31:50,830 --> 01:31:52,630
Đạn Adamantium

791
01:31:53,270 --> 01:31:56,430
Xem hắn là sao tự chữa lành
với viên đạn này xuyên qua đầu.

792
01:31:56,510 --> 01:31:59,070
Ông không thể cản anh ta.
Ngay cả với thứ đó.

793
01:31:59,440 --> 01:32:01,880
- Anh ta sẽ tự lành.
- Não của hắn có thể lành.

794
01:32:03,950 --> 01:32:06,380
Nhưng trí nhớ thì sẽ không trở lại.

795
01:32:22,960 --> 01:32:26,230
Chuyện này không thay đổi gì
giữa chúng ta, Victor.

796
01:32:27,500 --> 01:32:30,600
- Chúng ta xong việc rồi.
- Không khi nào xong đâu, Jimmy.

797
01:32:31,910 --> 01:32:35,540
Chúng ta là anh em.
Anh em phải chăm sóc lẫn nhau.

798
01:33:09,540 --> 01:33:11,570
- Anh nhớ tôi sao?
- Chúa ơi...

799
01:33:13,050 --> 01:33:15,450
Khi anh nói sẽ giết hết mọi người...

800
01:33:15,520 --> 01:33:18,010
Tôi nghĩ là anh cường điệu chứ.

801
01:33:18,090 --> 01:33:19,520
Phải...

802
01:33:20,590 --> 01:33:22,720
Tôi giống người hay nói phét à?

803
01:33:22,790 --> 01:33:24,780
- Khách sáo quá.
- Logan.

804
01:33:27,260 --> 01:33:28,560
Logan.

805
01:33:32,500 --> 01:33:34,970
Mấy đứa nhỏ cố ra khỏi đảo.
Chia ra, đi thôi.

806
01:33:35,040 --> 01:33:36,470
Rõ rồi.

807
01:33:44,410 --> 01:33:46,510
Kayla! Kayla!

808
01:33:56,760 --> 01:33:58,230
Em yêu anh.

809
01:34:10,610 --> 01:34:12,300
- Này...
- Em lạnh quá.

810
01:34:12,370 --> 01:34:15,400
Nghe này, anh sẽ đưa em
ra khỏi đây.

811
01:34:15,480 --> 01:34:16,970
Em hiểu không?

812
01:34:17,050 --> 01:34:20,310
Cứ từ từ nhé.
Phải rồi. Phải rồi.

813
01:34:22,720 --> 01:34:25,240
Anh sẽ đưa em ra.

814
01:34:48,640 --> 01:34:50,080
Logan.

815
01:35:46,430 --> 01:35:48,990
Tôi có thể làm ông bóp cò đấy.

816
01:35:49,740 --> 01:35:52,710
Nhưng điều đó sẽ làm chúng tôi
không tốt đẹp gì hơn ông.

817
01:35:53,780 --> 01:35:55,610
Ném súng đi.

818
01:35:58,850 --> 01:36:00,280
Quay lại.

819
01:36:00,880 --> 01:36:05,510
Đi tới khi chân ông chảy máu.
Và cứ tiếp tục đi.

820
01:36:43,560 --> 01:36:45,390
<i>Không sao rồi Scott.</i>

821
01:36:45,460 --> 01:36:48,220
<i>Tôi là Charles Xavier.</i>

822
01:36:48,300 --> 01:36:50,320
<i>Tôi cũng là người đột biến như cậu.</i>

823
01:36:50,400 --> 01:36:54,600
<i>- Tôi nghe được ý nghĩ của ông.
- Phải, và tôi cũng nghe được cậu.</i>

824
01:36:55,440 --> 01:36:59,340
Cậu được an toàn rồi.

825
01:37:00,340 --> 01:37:02,240
Đi nào, chúng ta phải đi thôi.

826
01:37:48,520 --> 01:37:50,220
Đám trẻ an toàn rồi.

827
01:37:55,560 --> 01:37:56,830
Chuyện gì xảy ra thế?

828
01:38:00,240 --> 01:38:03,260
- Cậu là ai?
- Anh có ý gì, tôi là ai à?

829
01:38:03,340 --> 01:38:06,670
Tôi là người đưa anh đến đây.
Giờ chúng ta đi thôi.

830
01:38:07,410 --> 01:38:09,240
Tôi đang ở chỗ quái nào đây?

831
01:38:09,310 --> 01:38:11,510
Nghe này, tôi là bạn mà.

832
01:38:11,950 --> 01:38:14,640
- Là bạn mà.
- Tên tôi là gì?

833
01:38:14,720 --> 01:38:17,740
- Tên tôi là gì?
- Anh tên là Logan.

834
01:38:22,090 --> 01:38:24,720
Anh phải tin tôi.
Chúng ta đi thôi.

835
01:38:30,160 --> 01:38:31,600
Theo tôi.

836
01:38:37,110 --> 01:38:38,330
Nào.

837
01:39:12,040 --> 01:39:13,670
Anh có biết cô ấy không?

838
01:39:17,580 --> 01:39:18,910
Không.

839
01:39:23,580 --> 01:39:25,710
Mấy người này sẽ không thích
điều anh làm ở đây đâu.

840
01:39:25,790 --> 01:39:27,720
Chúng ta phải đi thôi.

841
01:39:28,390 --> 01:39:30,250
Tôi sẽ tìm con đường của mình.

842
01:39:35,200 --> 01:39:36,630
Chúc may mắn.

843
01:41:07,820 --> 01:41:09,450
Đại tá Stryker?

844
01:41:13,760 --> 01:41:17,390
- Đại tá William Stryker?
- Phải.

845
01:41:18,600 --> 01:41:20,570
Ngài bị bắt để thẩm tra...
về sự liên quan đến cái chết

846
01:41:20,640 --> 01:41:23,130
của tướng Munson. Thưa ngài.

