Có 3 con heo con, dùng cành cây để xây nhà.
Và rồi con sói đến...
Nó lật tung ngôi nhà?
Ừ nhưng khúc giữa thế nào nhỉ?
Câu chuyện ba con heo này tiếp tục
có mặt ở chợ...
nhưng đổi lại là móng chân.
Và con sói lật tung căn nhà.
Các con heo tiếp tục xây nhà.
Và..không, không, không.
- Ta đã làm gì vậy?
- Anh không biết nữa.
Được rồi, ai muốn ăn đây.
Ai muốn ăn đây?
Tôi thích nó duỗi người ra,
như chúng ta thường làm vậy.
Rất buồn cười.
Trước giờ tôi chưa từng nghĩ
việc duỗi người là bẩm sinh đã biết.
- Anh muốn xem không?
- Có.
Được rồi, bị nhiễm bạch khuẩn cầu
nhưng không có hại lắm.
- Nó là gì vậy?
- Đoán thử xem.
Cô có thể đến gần hơn để xem, không sao đâu.
Em vẫn không thích đứa bé đụng vào.
Tôi không nhìn ra gì hết.
Là hình siêu âm của Willow.
Ra là vậy.
Tôi làm vậy vì Marina.
Tôi rất tự hào về cô ấy.
Sao lại là vì em? Em không hiểu.
Cô ấy không được gây tê ngoài màng cứng.
Khốn khiếp lắm.
Đau lắm
nhưng đây là trải nghiệm
tuyệt vời nhất đời tôi.
Tôi phải lòng ngay lập tức.
Tôi chưa từng có cảm giác này trước đó.
Đừng nghĩ bậy nha Marina.
Không, em hiểu ý anh nói là gì mà.
Nó hoàn toàn thuần khiết.
- Hai người nên làm một đứa đi.
- Phải rồi.
Hai người sẽ là ông bố bà mẹ tốt cho mà coi.
- Tôi xin lỗi. Tôi biết cô...
- Không, không sao đâu.
Chúng tôi, cô cũng biết đó...
Chỉ là thay đổi cách thức một chút thôi mà.
Khi tôi nhìn thấy con bé,
tôi đã nghĩ "Tôi biết người này"
Đúng vậy, tôi nhận ra con bé ngay lập tức.
Bởi vì tôi đã kể chuyện cho con
bé khi nó còn ở trong bụng mẹ,
nó nhận ra giọng tôi ngay. Tôi đã đọc
truyện Stephen King's The Tommyknockers.
Giống như là mọi thứ thay đổi ngay
chỉ trong một khoảnh khắc.
- Giống như những chuyện trước...
- Là một món quà.
- Chúng tôi nhận ra ngay...
- Chúng ta là những con vật.
Nhưng giờ là một cuộc sống thật.
Em cũng không còn nhớ Goldilocks nữa.
Phần cháo yến mạch
nhưng không bảo như bây giờ.
- Con bé sẽ được cho ăn mà đúng không?
- Vậy sao?
Nóng như cái lò nướng vậy.
Anh không thích trẻ con mà đúng không?
Vì em cũng vậy.
Em xin lỗi, em cảm thấy
rất tội lỗi khi nói vậy.
Em thật sự nghĩ vậy.
Nếu chúng ta có một phép màu nào đó
và bỗng dưng một ngày ta có con.
Nhưng tất cả các loại thuốc men, tiêm chích
là một sai lầm.
Em không muốn làm chuyện đó
thêm lần nữa và nó không có hiệu quả.
Anh biết. Anh thích cuộc
sống của chúng ta bây giờ.
Phải, ý em là nếu ta muốn đáp máy bay
đến Paris ngày mai, ta có thể đi liền.
Ừ. Nhưng anh nghĩ ta sẽ gặp khó khăn
khi xoay xở cho đủ số tiền cần thiết
trong thời gian ngắn như vậy nhưng cứ đi thôi.
Không. Em biết, em không thể nghỉ việc.
Nếu ta định đi thì phải
lên kế hoạch trước một tháng.
Một tháng vẫn nằm trong
khoảng du lịch tùy hứng.
Không. Anh biết chứ.
Ý anh là, lúc chúng ta ở Rome là khi nào nhỉ?
2006.
- Không phải 2006.
- Phải mà.
Bởi vì lúc đó em đang làm việc
với bộ về bộ phim khiêu vũ.
Vậy đã là chuyện của 8 năm trước phải không.
- Khỉ thật.
- Ừ.
Mấy hôm trước em có xem lại hình.
Chúng ta hồi còn trẻ,
đứng ở đài phun nước Trevi.
- Chúng ta trông rất giống nhau.
- Chúng ta trông trẻ hơn giờ.
Mùa hè năm ngoái, em đã cố rủ anh đi Mexico.
Lúc đó anh cần phải hoàn tất bộ phim tài liệu.
Nhưng anh có làm xong đâu.
Có thể vấn đề là chúng ta có tự do.
Chuyện chúng ta làm không quan trọng lắm.
Marina nói họ đã không
quan hệ với nhau trong gần một năm.
Fletcher cảm thấy không thoải mái
bởi việc mang thai.
Chúa ơi.
Chuyển phát nhanh hả?
Đó là gì, bóng đèn 75 watt?
Em không thể xem được, nó sáng quá.
Lượng điện năng quá cao.
Ngày mai em sẽ thay.
Năm 1987 đã có một cuộc khảo sát,
trong đó người ta được được phát vài câu nói,
và được hỏi là câu nào có thể
được tìm thấy ở hiến pháp Mỹ.
Một trong những câu được
nhiều phiếu bầu nhất là...
"Tùy theo năng lực từng người,"
sẽ có nhu cầu khác nhau.
Cho tôi xem tiếp.
Trong hiến pháp Mỹ, nhưng cương lĩnh nổi tiếng
được biết đến bởi Karl Max.
Sao họ gõ chữ nhỏ vậy?
- Tôi nghĩ là font chữ 12.
- Bình thường mà.
Không phải font 12, mà cỡ 8.
- Alô.
- Chúng ta phải cắt hình từ chỗ Ira
- bởi vì ông ta nghe điện thoại.
- Cưng à, chuyện này xảy ra hàng ngày.
Được, cắt từ chỗ tôi hỏi về
khoa chú giải văn bản cổ.
Có thể nhưng mà..
Anh sẽ trông như thế này.
Tại sao ý tưởng của Paul Ricoeur
về chú giải văn bản cổ lại đáng ngờ như vậy?
Cái này cách đây 8 năm trước.
Còn cảnh anh đặt câu hỏi trước là đây.
Mill có nghĩa gì khi
nói đến khái niệm quân đội..
Chúa ơi, đây là 8 năm về trước sao?
10 năm.
Mắt của tôi trũng sâu đến vậy sao?
Tôi không biết.
Chúng ta sẽ đến đó.
Khi tôi nhận được phần tiền còn lại,
chúng ta sẽ quay lại cảnh tôi đặt câu hỏi.
Cùng với chuyến đi đến Istanbul.
Này Josh, tôi ghét phải đề cập chuyện này
nhưng tôi cần một chút tiền.
Không, tôi biết. Anh đã rất kiên nhẫn.
Tôi chỉ đang chờ số tiền còn lại thôi.
Sẽ nhanh chứ?
Ừ, tôi sẽ đưa anh mà.
'Phim tư liệu là về người khác".
"Phim giả tưởng là của tôi"
Đây là trích dẫn của Jean-Luc Godard.
Giờ ta nghĩ gì về câu đó?
Liệu phim tư liệu có thể
thuộc về cá nhân không?
Hôm nay, điều tôi muốn nói với các bạn,
phim tư liệu có thể về bản thân tôi.
Tôi có nghĩa là tất cả chúng ta.
Đèn.
Frank, ông có thể nhấn nút không?
Giờ đây là hình ảnh từ...
Khỉ thật.
Lẽ ra đây là hình ảnh
cuộc đi săn hải cẩu ở Nanook tại Bắc cực.
Xin lỗi.
- Về chuyện gì?
- Bài giảng tuyệt lắm.
Cám ơn. Tôi không hiểu tại sao
Power Point lại không hoạt động.
Tôi thích điều anh nói về siêu thực.
- Cám ơn.
- Tôi Jamie, đây là Darby, vợ tôi.
Josh Srebnick.
Rất vui được gặp anh.
- Bài giảng rất thú vị.
- Cám ơn.
Tôi không chắc tại sao
Power Point lại không hoạt động.
Sao hai người đến được đây?
Chúng tôi kiểm tra lớp học của anh.
Đây là lớp học giáo dục thường xuyên,
anh không thể kiểm tra lớp học
giáo dục thường xuyên được.
Tôi rất hâm mộ.
Này, tôi rất thích phim Power Elite của anh.
Anh đã xem rồi?
Cám ơn.
Mọi thứ mà tôi khao khát
thì anh đã hoàn thành rất dễ dàng.
Anh cũng làm phim tài liệu?
Tôi cũng hay quay phim này nọ với bạn bè thôi.
Nhưng không giống như những gì anh đã làm.
Anh ấy lúc nào cũng quay hết.
Đừng hiểu lầm ý tôi,
nhưng anh xem Power Elite bằng cách nào?
Tôi tìm thấy VHS trên eBay.
Tôi phải trả 60 đô.
Cảnh tuyệt nhất chính là cảnh
mấy con chó xung quanh thùng rác.
Anh đã dàn cảnh thế nào?
À, mấy con chó ở đó,
và tôi đã nói "này, hãy quay những con chó".
Và chúng tôi quay.
Thật đẹp.
Tôi đang làm một bộ phim khác được 8 năm rồi,
nhưng tôi nghĩ chắc sẽ không thành công.
Tôi rất muốn xem.
Anh có muốn đi chung không?
Tôi có hẹn với vợ tôi ở
tiệm Trung Quốc ngay góc.
Vợ tôi và tôi cũng đến đó.
Tôi đã học được rằng
mình có thể khám phá ra nhiều thứ
không phải bằng cách biết tất cả câu trả lời,
và cho phép bản thân mình ngạc nhiên
bởi những gì gặp phải.
- Phải.
- Đôi khi chúng ta phải đợi hàng năm
để một thứ gì đó diễn ra.
Anh khởi đầu bằng cách nào?
Như ai đã gây ảnh hưởng đến anh?
Tôi học hỏi từ tất cả.
Wiseman, Maysles, Pennebaker.
Công việc đầu tiên sau khi tốt nghiệp
của tôi là... làm cho Leslie Breitbart.
Jeez Louise.
Cũng nhờ vậy mà tôi gặp Cornelia.
- Ông ấy là bố cô ấy.
- Cái gì?
Chuyện này xảy ra trước khi họ ghét nhau.
Chúng tôi không ghét nhau.
- Cornelia cũng sản xuất phim của bố cô ấy.
- Ông ấy rất tuyệt.
Ông ấy là một tượng đài. Tôi rất muốn gặp.
Cô cũng sản xuất phim của Josh à?
Không, Josh thích làm việc độc lập.
Josh, phim mới của anh là về gì?
Tôi đang cố giải quyết vấn đề
mà Einstein bỏ dỡ.
Chính là làm sao để làm
một bộ phim theo chủ nghĩa duy vật
và có kiến thức cùng một lúc.
Nó nói về mối quan hệ riêng rẽ
theo quan điểm Mỹ
giữa tiểu sử và lịch sử,
lý thuyết và phương pháp.
Và cách nó gây ảnh hưởng đến
quyền lực và giai cấp ở nước ta,
chính trị, quân sự và kinh tế.
- Về nước Mỹ.
- Einstein thật đáng kinh ngạc.
Tôi đã xem Strike.
Tôi bị ám ảnh bởi châu Âu thập niên 20.
Thời kỳ giữa hai cuộc chiến,
các nhà yêu nước cũ, đại loại vậy.
Tôi luôn muốn Jamie làm
những thứ dạng như trước đây và sau này.
Con người ai cũng thích
việc so sánh trước đây và sau này.
Bất cứ chương trình truyền hình
về chủ đề đó đều rất thành công.
Trước khi em nói thế. Sau khi em nói thế.
Anh chết đi.
Còn cô làm gì Darby?
Darby làm kem.
Phải, tôi làm kem.
Tôi mang một ít đến Whole Foods
ở gần chỗ chúng tôi. Họ đã dò hỏi ngay.
Bán nó là ý tưởng của Jamie.
Tôi làm vậy bởi vì tôi thích.
Và hai người đã kết hôn.
Thật dễ thương và truyền thống.
Ừ. Chúng tôi đã đọc lời thề
ở tháp nước rỗng ở Harlem.
Có một ban nhạc mariachi và Slip'N Slide.
Rất đẹp. Vài nghi lễ tồn
tại là có lý do của nó.
Jamie muốn một hôn lễ lớn.
Chúng tôi tổ chức ở tòa thị chính.
Isaac và Benny đi trên các con đường ray.
Hai anh chị làm chuyện này chưa nhỉ?
Tuần rồi chúng tôi đã đi
vào các đường hầm xe điện ở tuyến D.
- Chưa.
- Nó ở tại quán bar ở Essex.
Anh chị muốn đến đó không?
Đi không?
Đến giờ đi ngủ của chúng tôi rồi.
Ừ, chúng tôi thường đi ngủ trước 11 giờ.
- Để tôi trả cho.
- Cám ơn.
Cám ơn.
Ừ, để tôi tính.
Nếu anh có thời gian,
tất nhiên tôi biết anh rất bận rồi,
tôi sẽ cho anh xem dự án tôi đang làm.
Tuần này hãy đến chỗ chúng tôi.
Tôi có kem vị mùa thu.
Họ đã không còn làm phim này nữa.
Tôi đã mua 400 bản
trước khi họ ngừng sản xuất.
Đi thôi nào.
Jamie lúc nào cũng di chuyển.
Tôi không thể đạp nhanh như anh ấy.
Tôi chậm chạp lắm.
Hai anh chị nên xem anh ấy trượt ván.
Anh thích cách họ hòa nhập mọi chuyện.
Họ luôn nghĩ ra chuyện để làm
và luôn hào hứng khi thấy đối phương.
Hoàn toàn quên mình.
Họ luôn tôn trọng chúng ta.
So với lúc chúng ta đi với Marina và Fletcher.
Anh cảm thấy ta chỉ nói về bản thân thôi.
Còn họ thì đặt câu hỏi.
Họ không hỏi em gì cả.
Khi anh ở vào tuổi của họ, anh chưa bao giờ
nói về bản thân và thoải mái như vậy.
Anh đã rất sợ hãi.
Họ không lo lắng gì cả.
Em chỉ ước gì anh đừng nói
với anh ta là anh làm việc với bố em.
Tại sao?
Em không biết. Anh ta có vẻ tham vọng.
Không. Anh không nghĩ vậy.
Nó là về quá trừng.
Anh ta xem những thứ của anh bằng cách nào?
EBay.
Anh thích đôi giày của anh ta.
Anh có vài đôi giày như vậy.
Anh đã không còn mang nữa
khi cẳng chân bị nẹp.
Giống như là anh ta đang học anh vậy.
Cuối tuần này ta đến chỗ họ được không?
Chúng ta chưa bao giờ
gặp bạn bè thật sự của mình.
Sao bỗng dưng anh lại muốn gặp
một cặp vợ chồng 25 tuổi?
Chúng ta cũng từng ở tuổi 25.
Ý anh là lúc trước.
Sẽ rất vui.
Có lẽ là Richard Dreyfuss.
Bạn của bố mẹ tôi.
Thành viên của nghị viện.
Có lẽ là Shia LaBeouf.
Người quan trọng nhất
trong điện thoại của bạn là ai?
Cô gái làm biên kịch
ở chương trình này, Medium.
- Doug Liman.
- Bill Clinton.
Nhưng tôi nghĩ số này là
số ở văn phòng của ông ấy.
Nó đang đổ chuông.
Phải, ở văn phòng của ông ấy.
Ngài Robert Downey.
Buồn cười thật.
- Em thích Robert Downey.
- Nó là bản mới nhất.
Tôi cũng thấy người ta
miêu tả những cảnh phim họ thích
nhưng đã lâu rồi chưa xem lại.
Darby sẽ làm về con của Rosemary.
Cô đã làm gì con mắt của nó vậy?
Mắt nó giống bố quá.
Joshy, vào phòng chơi với tôi.
- Tôi muốn có một con mèo con.
- Đó là cớm tốt. Còn đây là cớm xấu.
Tôi hy vọng chúng lớn lên không
trở nên xấu xa bởi vì rất có thể là vậy.
Chúa ơi.
Đây giống như bộ sưu tập đĩa của tôi.
Ngoại trừ việc của tôi là CD.
CD hả?
Tôi phải mất nhiều năm để khám phá thứ này.
Tôi muốn mua một cái bàn mới.
Anh nên đi với tôi đến chỗ nhà gỗ.
Ta có thể làm một cái.
Cả cái bàn à?
Rẻ hơn mua chứ.
Và vui hơn nữa.
Darby, cho tôi mượn xe được không?
Tôi muốn đến cửa hàng thức ăn nhanh
mua một ít Goldfish.
Được.
Tipper, cô đã cho Nico ăn chưa?
Tôi quên mất.
Đó là bạn cùng phòng của chúng tôi Nico.
Coi nào. Đến giờ ăn rồi.
Nico là một con gà à?
Tôi phải nói tôi rất ngưỡng mộ
cách sống ở hiện tại của các bạn,
khi tận hưởng mọi thứ như vậy.
Nó truyền cảm hứng đến tôi.
Cảm ơn, Joshy.
Những người ở tuổi chúng tôi rất
thành công và kết quả thường được định sẵn.
Họ quên mất quá trình.
Josh, thành công của anh được định hướng à?
- Không.
- Hoàn toàn là vậy.
Tôi cảm thấy như có rất nhiều người
không làm rớt đồ như tôi.
Tôi không thể giữ yên đồ đạc được.
Cô ấy rất lộn xộn. Và khó ăn.
Anh nói với đầy tình yêu thương nhé.
Chết tiệt.
Đây là kem bơ và sữa hạnh nhân.
Benny đã thiết kế cái hộp.
Mùi nó giống như kẹo... mà họ thường cho vào
mấy con lợn hoặc trái cây.
Ừ, tôi biết.
Tôi muốn nói nó là baklava,
nhưng nó là món tráng miệng kiểu Hy Lạp.
Hạnh nhân có mùi như heo và
trái cây thì được làm từ...
Để tôi tra.
- Không, đó quá dễ rồi.
- Hãy cố ghi nhớ.
- Giờ tôi được dùng không?
- Không.
Cứ coi như không biết nó là gì.
Đằng này. Đi thôi.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Joshy, hiệu ứng bãi biển đường phố.
Hãy chuẩn bị uống whiskey ngô và ăn kem.
Truyền tin hoàn tất.
Chúng tôi có tin mới.
Tôi đã quyết định, Marina
sẽ trở lại công việc.
Tôi sẽ nghỉ ở công ty
để chăm sóc cho Willow.
Tuyệt. Trong bao lâu?
Chưa biết.
Vậy thì đỡ hơn nhiều và tôi
cũng kiếm đủ để nuôi...
Này, điều đó đe dọa đến tự trọng của anh đó.
- Đã đến lúc xem lại Anh chàng làm mẹ.
- Tôi đã xem đến Netflix rồi.
Tôi thấy khá vui.
Chúng tôi là cặp vợ chồng
buồn chán cùng với đứa bé.
Còn hai anh chị thế nào?
Có chuyện gì vui để kể cho chúng tôi không?
Chúng tôi đã gặp một cặp rất thú vị.
Jamie và Darby.
Anh ấy là một nhà làm phim tài liệu
trẻ tuổi và cô ấy thì làm kem.
Tôi không biết cái gì đã làm ra họ như vậy.
- Tôi rất thích cô ấy.
- Họ tự làm mọi thứ.
Dễ lây truyền cho người khác.
Trong 12 tiếng, tôi nghĩ
tôi có thể tự làm một cái bàn cho mình.
Có thứ gì đó xung quanh họ
truyền năng lượng cho bạn.
Họ bao nhiêu tuổi?
- 26, 27.
- 25, 26.
Là con nít thôi.
Ừ, 9 năm trước, họ còn không được bầu cử.
- Nhưng họ kết hôn rồi.
- Tại sao?
Anh nên xem bộ sưu tập đĩa của anh ta.
Có Jay-Z, Thin Lizzy, Mozart.
Gu của anh ta rất dân chủ.
Là The Goonies và Citizen Kane.
Họ không phân biệt giữa cao cấp và
tầm thường, thật tuyệt vời.
The Goonies là phim hay từ bao giờ vậy?
Ồ, vậy thì anh nên nghe về nó đi.
Hình như căn hộ của họ chứa đầy thứ
mà chúng ta vứt đi,
nhưng khi họ sở hữu nó thì trông rất hay ho.
Ai đạo diễn The Goonies? Để tôi tra.
Tại sao khi một người rút điện thoại ra
thì những người khác cũng làm vậy?
- Tôi có thứ này nhanh lắm.
- Tôi không xem điện thoại.
- Đứa trẻ.
- Richard Donner.
Tất cả chúng ta đều có việc
quan trọng phải làm bây giờ.
Tôi biết điều đó thật thô lỗ.
Hết rồi. Lúc trước thì vậy
nhưng giờ là chuyện bình thường.
Giống như việc để lộ mắt cá chân
ở những năm 1800.
Hạnh nhân có mùi heo và trái cây được làm từ..
- Marzipan!
Tôi đã nghĩ...
Hai người muốn đi biển
ở đường phố với chúng tôi không?
Tôi không biết anh nói gì hết.
Chuyện Jamie và Darby hay làm.
Kể từ khi nào hai người
lại làm hai chuyện trong một tối vậy?
- Hai người chẳng chịu đi đâu hết.
- Giờ chúng tôi đi khắp nơi.
Chúng tôi phải về trông con.
Thôi nào, ta phải trở về.
Tôi không thích xa cô ấy.
- Người giữ trẻ hả?
- Ừ.
Chúng tôi đã mất hai người vì đứa bé.
Hai người phải đến thăm nó lần nữa.
- Đúng vậy.Chúng tôi luôn ở nhà.
- Con bé đã khác đi lắm rồi.
Đến lúc nào cũng được, chúng tôi luôn có nhà.
- Được rồi.
- Hẹn gặp lại.
Chúng ta đã mất họ vì đứa bé.
Chúng ta đi mọi nơi phải không?
Chúng ta chưa bao giờ đi đâu hết.
Thi đá cao.
- Cái gì ồn ào vậy?
- Anh chị đã đến.
Cô thử cái này chưa?
Có người ở đại học đã phát hiện ra nếu cô cho.
Jolly Ranchers vào vodka
trong 24 tiếng, nó sẽ rất tuyệt.
- Anh có thể nghe ý tưởng này của tôi không?
- Được.
Tôi muốn làm một dự án.
Được.
Tôi chưa bao giờ đụng đến Facebook,
đó không phải thứ của tôi thích.
Vậy hả?
Lúc đầu tôi bài trừ nó
nhưng thật ra nó là một công cụ rất có ích.
Nó làm cho tôi cảm thấy mình được kết nối.
Có những tấm hình... Chuyện quái quỷ gì vậy?
- Cẩn thận chứ.
- Tôi yêu anh.
- Được rồi.
- Nghe chẳng đi đến đâu hết phải không?
Cho nên tôi sẽ làm chuyện này
theo cách hoàn toàn mới.
Tôi sẽ tạo một tài khoản
và chờ mọi người kết nối với tôi.
Phần đó thì bình thường mà. Facebook là vậy.
Và người bạn nào từ thời thơ ấu
mà tôi không còn liên lạc nữa,
liên lạc với tôi, thay vì
dùng facebook trả lời,
tôi sẽ đích thân đi tìm họ
cùng với máy quay của mình.
Được.
Giống như hiện thực hóa facebook.
Giống như là nếu anh
muốn nói chuyện với tôi, ta cứ nói thôi.
Giống như cuộc sống thật hả?
Chính xác.
Trước khi có facebook
thì cũng có cuộc sống thật mà.
Nghe thú vị đó.
Tôi không chắc nó đủ chưa.
- Ý anh là sao?
- Hãy nghĩ về điều anh muốn nói.
Ý tôi là anh hy vọng sẽ tìm thấy gì?
Tôi sẽ biết khi đến đó.
Ý anh là ta nên làm bất ngờ?
Nghe cũng được nhưng có vẻ vẫn chưa đủ.
Suy nghĩ tiếp thôi.
Khi tôi phê bình những
bài phân tích chất lượng,
không phải là kết quả không
nói lên được điều gì.
Ngược lại, họ luôn phô bày ra hết.
Thật ra thì họ có thể phơi bày khi..
Tôi phải vào nhà vệ sinh.
Chờ đã, còn cái mic.
Cám ơn.
- Tôi đoán ông ấy đang làm chuyện đó.
- Ừ.
Này Josh, số tiền thế nào rồi?
Tôi đang chờ mail gởi đến để xác nhận..
Không, nhưng số tiền còn lại sẽ có chứ?
Tất nhiên.
Hình như họ đã có được quỹ
cho mùa lịch năm sau.
- Ông cho con chó ăn chưa?
- Sắp rồi cưng.
Ý là sao?
Tôi không biết nữa,
một trong những người cho đã bỏ vợ mình và....
Tôi không biết. Nhưng họ đang xác nhận quỹ.
Sao ông ta bỏ vợ?
Tôi không biết.
Này Fox.
Này Foxy Fox!
Tôi định gọi cô hỏi cô muốn ăn trưa không?
Nghe hay quá.
Đây là Pepper và Elise. Đây là Cornelia.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp cô.
Chúng tôi sắp đến lớp dạy nhạc.
Chỉ dành cho những bà mẹ.
Họ không làm gì hết.
- Cô muốn đến không?
- Có thể.
Mau lên nào.
Con cô bao nhiêu tuổi?
Tôi? Tôi không có con.
Cô ra ngoài đi chơi thôi phải không.
Tuyệt lắm.
Đáng yêu quá.
Nếu cô không biết rõ,
cô sẽ nghĩ chúng bị lên cơn đau tim.
Tuyệt lắm.
Xin chào. Hãy giơ tay lên trời đi nào.
Hãy vẫy chào với mọi người
đã lên chuyến xe lửa cùng với
chúng ta hôm nay. Xin chào.
Đúng vậy. Đến lúc bắt đầu bữa tiệc rồi.
Giờ mọi người hãy nói choo-choo!
- Choo-choo.
- Được rồi.
Nói chung đi nào.
Tôi rất thích cô ấy,
cô ấy là một người mẹ tuyệt vời.
Nhưng tôi luôn có cảm giác nếu tôi cho con,
đứa bé sẽ lật tung đời tôi quá.
Nếu cô dành thời gian
cho lớp học con nít, cô sẽ trở thành con nít.
Như là các bà mẹ là con nít vậy.
Tôi biết. Giống như có con vậy.
Cô rất tuyệt,
những người như vậy thường có nhà,
tôi không biết nữa, hãy có một đứa con đi.
Cô đến nhà hàng Mexico
và có một đứa bé trên sàn.
Tôi biết. Đó là cách tôi lớn lên.
Tôi muốn một đứa bé. Có lẽ giờ tôi sẽ có con.
Cô làm đi. Cô có thể mà.
Tôi thích những đứa bé không nói tiếng anh.
Cô định khi nào có con?
Tôi đã thử vài lần nhưng không thành công.
Tôi rất tiếc.
Đứa lâu nhất cũng chỉ 8 tuần.
Sau 35 tuổi rất khó sinh.
Tôi rất tiếc.
Cô không cần phải nói cho tôi nghe.
Không sao. Chuyện là vậy mà.
Tôi thích nói với cô.
Tôi thích cách cô khó chịu với Josh.
Tôi không nghĩ vậy là khó chịu.
Nó làm tôi nhớ đến mẹ.
Bà ấy với bố cô thế nào?
Không, với anh tôi.
Bà ấy hét lên với ông ấy sau đó
ủi hết tất cả áo thun đua xe của ông ấy.
Tôi chăm sóc Jamie như mẹ chăm sóc con.
Xin lỗi, tôi hôi quá.
- Không sao.
- Ta bắt đầu đi.
- Đây là lớp học gì vậy?
- Hip hop.
Tôi thích cái đó.
Chúng tôi muốn mua cái này và cái này.
Này Jamie!
Jamie.
Chỉ là căng cơ thôi.
Nhưng điều đáng lo ở đây
là bệnh viêm khớp của anh.
Viêm khớp?
Ừ. Anh bị viêm khớp đầu gối mà.
Có phải viêm khớp là tên gọi chung
của các loại chấn thương không.
Không. Viên khớp là
hiện tượng các khớp xương yếu đi.
Ừ tôi biết viêm khớp truyền thống là gì.
Nhưng mà..
Tôi không hiểu anh dùng từ truyền thống là gì.
Nhưng đây là viêm khớp.
Viêm khớp của khớp.
Phải, tôi thường dùng một từ thôi.
Ở tuổi tôi sao?
Anh bao nhiêu nhỉ, 42?
44.
Ừ, nó xảy ra ở tuổi 42 và 44.
Tôi sẽ kê đơn thuốc có paracetamol cho anh.
Hãy uống trước để xem tình hình thế nào.
Anh đã đi kiểm tra mắt chưa?
Mắt tôi rất tốt.
Anh đang già đi.
Chuyện này thật kỳ lạ.
Thứ duy nhất sẽ xảy ra khi anh già đi
là nó thật sự sẽ xảy ra.
Nói thật thì
tôi không nghĩ tôi sẽ chết.
- Tôi biết điều đó thật điên rồ.
- Đúng vậy.
Tôi nghĩ mình vui vẻ một cách bệnh hoạn.
Đã có lúc, việc chúng tôi
kết hôn thật tuyệt vời.
Ý tôi là chúng tôi đã kết hôn.
Và giờ chúng tôi đã kết hôn rồi. Anh hiểu chứ?
Anh có khi nào cảm thấy vậy không?
Quyết định tuyệt vời nhất của tôi.
- Tôi rất thích nơi này.
- Mà nè,
tôi đã có sự hồi đáp đầu tiên trên facebook.
- Vậy à?
- Người này, Kent Arlington.
Tôi đã chưa gặp anh ta
kể từ lúc học trung học ở Santa Cruz.
Anh đã có ý tưởng gì nữa không?
Một chút. Anh ta sống ở Poughkeepsie.
Tipper và tôi định đạp xe đến đó tìm anh ta.
- Chết tiệt.
- Cái gì?
Bố vợ tôi. Ông ấy làm gì ở đây vậy?
- Ở đâu?
- Con khỏe chứ?
Khỏe. Leslie, ba khỏe không?
Tốt. Chuẩn bị cho ngày kỷ niệm của bố.
Leslie sẽ được tôn vinh ở trung tâm
Lincoln vào tháng tới.
Bố đang làm gì ở đây vậy?
Sao bố lại biết nơi này?
Con đùa hả? Bố đến đây
ăn pizza từ khi nó mở cửa.
Đây là Jamie, bạn con.
Tôi biết là ông đã nghe
nhiều rồi nhưng phim Đám cưới
và Arlo đi tắm đã thay đổi cuộc đời tôi.
Nó muốn tôi kể câu chuyện
theo hình thức phi tiểu thuyết.
Cám ơn.
Không, cám ơn ông về bộ phim.
- Con gái của bố sao rồi?
- Cô ấy là thế nào với bố?
- Rất quan trọng.
- Vậy tại sao bố hỏi con?
Cornelia nói với bố con đang kiếm tiền về hưu.
Phải. Nó phụ thuộc vào tiền trợ cấp.
Không biết người này có bỏ của mình không.
Bố đã gặp một người, bên hội đầu tư hay gì đó,
ông ta có hứng thú đầu tư
tiền vào phim tài liệu.
Nếu con muốn
bố có thể thu xếp cuộc hẹn cho hai người.
- Con nghĩ con không sao hết.
- Đừng tự cao quá Josh.
Mai bố sẽ gọi rồi cho con số của ông ta.
- Được.
- Rất vui được gặp hai người.
Tôi cũng vậy.
Jeez Louise, làm việc với ông ấy
hẳn sẽ rất tuyệt.
Phức tạp lắm.
Tôi cảm thấy tôi được nhìn
với tư cách người ông ấy bảo hộ.
Tôi lấy con gái ông ấy.
Tôi cần phải có tiếng nói của mình.
Tôi nghĩ ông ấy nghĩ tôi từ chối ông ấy.
Hoặc tôi quá cao ngạo.
Tôi không biết nữa. Cũng có thể.
Nhưng anh sẽ nhận lời đi gặp chứ?
- Chắc là không.
- Anh đi đi Yosh.
Ý tôi, tiền là tiền đúng không?
Ừ nhưng tôi không bao giờ làm vậy.
Tôi chỉ không thích phỏng vấn.
Tôi hiểu chúng ta đang ở
nền văn hóa phỏng vấn.
Tôi sẽ giúp anh, hãy làm cho nó nghe thật hay.
Nó hay nhưng chỉ hay với vài người.
- Có thể.
- Anh có thể từ chối
nhưng anh có muốn
đồng đạo diễn phim này với tôi không?
Không, nó là của anh.
Không, đây là điều anh nghĩ ra mà.
- Tôi hiểu rồi.
- Anh làm thì hay hơn.
- Tuyệt lắm.
Ta đi được chưa?
Anh đi đi, tôi đi vệ sinh.
- Chuyện đó rất vui.
- Cám ơn.
Anh ta hỏi anh về việc đồng đạo diễn
cứ như đây là chuyện bình thường vậy.
Anh được dạy để tiết kiệm uy tín.
- Những đứa trẻ này thật rộng lượng.
- Ừ em biết.
Ừ.
Ý em là sao? Em nói đến chuyện gì?
Về tín dụng.
Bố em luôn nói về anh như vậy.
Anh không mạnh về việc hợp tác.
Ông ấy luôn nói thế à? Luôn là sao?
Em không biết, có hai lần.
Anh có nhớ lúc em muốn làm dự án
về trường công ở Bronx không,
và anh đã rất hào hứng
cho đến khi em đề nghị ta làm chung.
Và anh thì, đại loại như là xìu xuống.
Có lẽ ta nên làm chuyện đó.
Giờ vẫn còn có thể mà.
Thời gian đã qua đi rồi.
Anh xin lỗi.
Anh muốn giỏi hơn trong lãnh vực đó.
Cám ơn.
Đó là gì vậy, điệu hoedown à?
Hip-hop.
Này, Fox!
Fox, hai người muốn đến
ngôi nhà ở Connecticut vào cuối
tuần này không? Này cưng..
Connecticut cuối tuần này nhé?
Không, ta có Ayahuasca.
Cái bọc bìa cứng cho đĩa CD Wilco đâu?
Cái gì trên đó?
Tấm hình giống trên đĩa.
- Sao anh lại cần nó?
- CD ở ngay kia kìa.
Anh không biết. Anh muốn nó đặc biệt hơn.
Chỉ có chúng tôi và Pepper
chồng của cô ấy Reade, Elise và Dwight.
Willow, Oscar và Peter, họ gọi ai là Nemo nhỉ?
Nhiều người quá.
3 cái tên cuối là trẻ sơ sinh.
Tôi biết. Chỉ là cuối tuần này,
chúng tôi có nghi lễ Ayahuasca
với Jamie và Darby.
Nghi lễ Ayahuasca là gì?
Tôi đoán có một pháp sư
và cô phải mặc đồ trắng..
Và uống thứ nước đặc sệt
làm từ rễ cây Peruvian.
Và cô sẽ có ảo giác rồi
nôn ra những con quái vật trong người.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đi dạo ngoài trời
và chơi trò đố chữ.
Không, nghe tuyệt lắm.
Chỉ là không phải lúc thôi.
- Được rồi.
- Tạm biệt Fox.
Tạm biệt Fox.
Tôi nghĩ ai cũng thích hình chạm khắc Ai Cập.
Vậy hả?
Tôi muốn làm rõ vài vấn đề trong việc làm cha.
Cô hả?
Ừ tôi không biết nữa.
Thật tốt khi có được tập trung.
Những trái tim và đôi cánh rã rời.
Hãy hát lên.
Sợ chết?
Thuật toán không quan trọng lắm đâu.
- Cái thùng để làm gì?
- Ói.
Hãy hát một bài bạn muốn.
Chào mừng đến với ánh sáng.
Hít vào ánh sáng, thở ra bóng tối.
Hít tình yêu vào người.
Đây là những năm 20 của chúng ta.
Tôi 43 tuổi.
Hãy thở ra tất cả nỗi sợ.
Hít vào sự thật, và thở ra sự ngu dốt.
Chào mừng đến với thế giới.
Tên pháp sư này nhảm nhí quá.
Chúng ta nôn ra hết những
nỗi đau trong quá khứ.
- Đó là thùng của tôi.
- Tôi sẽ ói ra hết.
Anh đã cảm nhận được rồi.
Chúa ơi, anh thấy kim tự tháp.
Và nhân sư.
Điều này là thật,
em sẽ thấy những thứ của Ai Cập.
Em thấy gì vậy?
Em đang ở cửa hàng
thức ăn nhanh ở Bensonhurst.
Tôi không tin tưởng vào nghệ thuật bảo trợ.
Tôi nghĩ anh phải tự làm nó.
Con rắn Apep, đang nói chuyện với anh.
Nó đang nói,
chào mừng đến với Ra.
Con bò trời đang chờ.
Tôi bỏ phiếu cho Romney.
Hãy nhìn tấm thảm.
Hôm nay tôi đã ngủ gục ở xe lửa L.
Và anh biết cách bộ não của anh
vào trong những đường ray đó chứ?
Tôi không nhớ hình dáng trái thơm.
Không, chúng như những trái banh
với phần cuối bị cắt đi.
Khó nhớ những thứ này trong đầu quá.
Anh có thấy vậy không?
- Chuyện này không nguy hiểm?
- Không, ý anh là, anh có thể...
Anh có thể uống thuốc và có con tài của mình.
Anh đã chạy một nửa đường marathon với thuốc.
Con tàu to bao nhiêu?
12 mét.
Em muốn làm chuyện đó.
Anh có cảm giác như em được sinh
ra cách đây 1 ngàn năm.
Đừng tán tỉnh pháp sư.
Anh ta kể em nghe về con tàu của mình.
Cái gì?
Em ước gì anh nhìn em như cách
anh nhìn Jamie và Darby.
Anh nhìn em như vậy mà.
Không. Lúc trước thì có.
Khi ta mới gặp nhau,
anh cũng giống như họ vậy.
Anh tán tỉnh em bằng những
email cực kỳ lãng mạn.
Nếu giờ anh gởi mail cho em
thì chẳng hợp lý chút nào.
Lúc nào ta cũng ở chung phòng.
Em ước gì có thể cảm nhận
nguồn năng lượng đó từ anh một chốc thôi.
Josh, em xin lỗi.
Mùi của anh khác quá.
- Josh?
- Là tôi.
Jamie?
Chết tiệt. Tôi cứ tưởng anh là Josh.
Tôi bậy quá.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Đừng bao giờ làm chuyện đó lần nữa.
Thuốc hết tác dụng rồi.
Cornelia,
Thuốc của anh hết tác dụng rồi.
Không có gì xảy ra cả.
Anh sao rồi Yosh?
Của anh còn tác dụng không? Của tôi hết rồi.
Của tôi vẫn còn.
Nếu như tôi không tìm thấy gì thì sao?
Cứ làm thôi. Anh sẽ không sao đâu.
Cám ơn.
Anh thật tử tế và rộng lượng.
Tôi rất tự cao và ích kỷ.
Tôi muốn tử tế như anh.
Tôi muốn giúp anh hoàn thành bộ phim của mình.
Tôi sẽ đến Poughkeepsie và giúp anh quay phim.
Tôi không cần gì hết.
Chỉ muốn giúp thôi.
Cám ơn Josh. Điều đó thật tuyệt.
Trước khi ta gặp nhau, tôi
chỉ có hai cảm giác...
khao khát và khinh khỉnh.
Và khi ở cạnh anh,
tôi lại thấy được cơ hội.
Có ủy mị lắm không?
Có đó Joshy.
Phải, tôi cũng đoán là vậy.
Tôi là người thật thà.
Cám ơn.
Không có gì.
Với chúng ta vẫn là tối
nhưng với người khác là ngày mai rồi.
Ta có vài đứa con đi.
Hay một đứa cũng được.
Con bò trời nói với anh những điều này à?
Phải.
Nhưng cũng đúng thôi.
Ai cũng có con cả. Có gì to tát đâu.
Em tưởng ta đã quyết định rồi mà.
Em không muốn mỗi khi anh dùng cỏ
anh lại muốn có con.
Không phải mỗi khi.
Chúng ta đã bỏ lỡ cơ hội của mình.
Em cũng vậy.
Em thấy ổn.
Đó là Vespa của pháp sư phải không?
- Vui thật.
- Tuyệt lắm.
Connecticut có những khu mua sắm tuyệt vời.
Anh ấy sẽ cho chúng ta xuống
trước khi họ đi quay.
Tipper và tôi đã có một ban
nhạc tên là Cookie O'Puss.
Anh có xem trên youtube chưa?
Có, hồi nhỏ có một quảng cáo như vậy.?
Buồn cười lắm.
Chúng tôi luôn biến đổi giọng.
Tên tôi là Cookie O'Puss!
Đó là tên của ban nhạc chúng tôi.
Fudgie cá voi?
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Anh ấy là sự kết hợp tuyệt vời giữa
thể thao và trí não.
Anh ấy còn có thể hát nữa.
Anh ấy ở trong nhóm nhạc acappella
tên là Night Owls.
Ý tôi đây là một anh chàng hoàn hảo.
Còn tôi là Jamie.
Bạn của Kent.
Kent không có ở đây.
Anh ấy sẽ về sớm chứ?
- Chuyện gì vậy?
- Bọn tôi học cùng trường.
Cũng đã lâu rồi nhưng gần đây
anh ấy liên lạc với tôi trên facebook.
Việc tôi gặp anh ấy
sẽ có rất nhiều ý nghĩa với tôi.
Tôi không cắn đâu.
Tôi nói với chị tôi tôi gặp tai nạn.
Nhưng đó không phải là thật.
Tôi thấy không vui.
Tôi đã làm chuyện này.
Tôi cắt cổ tay.
Anh là anh chàng nổi bật.
Anh đã rất đẹp trai.
Anh hẹn hò với Jenny Pepperdine.
Tôi đã mua sợi dây chuyền
như cái anh từng đeo.
- Bằng vỏ cây Puka?
- Phải.
Tôi đã trải qua những lúc khó khăn
ở trường cấp 3.
Mẹ tôi bị ung thư buồng trứng nên rất yếu.
Tôi khá hỗn loạn nhưng tôi không thể yêu ai.
Tôi có vấn đề với cơ thể.
Anh đã viết bài thơ bằng tiếng Anh.
Anh là một vận động viên
và viết ra một bài thơ tuyệt vời.
Anh có biết tôi nói đến bài thơ nào không?
- Tôi viết rất nhiều thơ.
- Có một câu,
rất đơn giản nhưng rất ấn tượng,
"tôi muốn không thể được hiểu".
Câu đó đã giúp tôi
trải qua thời gian mẹ tôi bị bệnh.
Vậy hả?
Tôi không biết tại sao tôi ngừng viết thơ.
Tôi ngừng làm rất nhiều thứ.
Tại sao chúng ta lại thế?
Tôi đoán là cuộc sống nó thế, nhỉ?
Cuộc sống là những kế hoạch khác nhau.
Ừm.
Cuộc sống là thứ sẽ xảy ra
khi anh đang lên kế hoạch.
Anh ta là ai thế?
Anh biết đó, cậu ấy là bạn nối khố của tôi.
Chị gái, nói thế gây hiểu lầm mất.
Có thể nói là chị ấy đã ở
cùng tôi trong những ngày đen tối.
Chúng tôi cũng cùng đi qua những nơi tối tăm.
Tôi mua một cái váy.
Cornelia thì không mua áo ngực.
Ừm, cái bánh này ngon quá.
Chết tiệt.
- Sao thế?
- Không có gì.
Tôi mới tìm kiếm Kent bằng Google.
Anh có tìm thử chưa?
Không, tôi muốn nó thật trong sáng.
Đây là... Có một bức ảnh, là cùng một người.
Anh ấy đã ở Afghanistan.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
Bài báo nói rằng anh ta
có mặt trong cuộc thảm sát ở Wanat.
Chúng đã nổ súng trên chiếc xe buýt đầy người.
Sau này anh ta có nói về nó một cách công khai.
Và từ chối đấu tranh.
Anh ta bị bỏ tù ngay khi đó.
Sau đó quay lại chiến đấu, bị
thương và được nhận giải thưởng.
Anh đùa đấy à?
Trong đây cũng nói rằng hai người
trong đơn vị của anh ta đã tự sát.
Tipper.
Anh có thể làm lại không? điều anh vừa làm?
Phần nào?
Điện thoại, phát hiện ra, mọi thứ.
Ồ, ừm...
Là cùng một người.
Có phải tôi nói thế không? Tôi đã nói gì?
Là cùng một người!
Chết tiệt!
Jamie, xem này.
Nó ghi rằng hai người trong đơn vị
của anh ta đã tự sát.
- Chúng ta phải quay lại.
- Ừm?
Chúng ta phải bắt anh ta kể về việc này.
Phim hay đây!
Bây giờ thì nó không còn là
chuyện nhảm nhí trên Facebook nữa rồi.
Đó không phải là ý kiến hay đâu.
Nhưng tôi ghét cuộc trải nghiệm này.
Nhưng mà cậu đã nhúng chàm rồi!
- Cornelia!
- Cái gì?
Cám ơn Chúa có anh ở đây, Joshy!
Chúng tôi đã làm những gì anh nói.
Chúng tôi không biết câu trả lời,
chúng tôi phát hiện ra nó.
Ô, tôi nên mua một quyển
sách hay về Afghanistan.
Và chiến tranh nói chung,
tôi biết rất ít về nó.
Anh biết nên nói chuyện với ai chưa?
Ira Mandelstam,
người trong phim của tôi.
Ông ấy có thể nói rất nhiều về
chiến tranh và chính trị.
Đó chính là người các anh cần, Joshy.
Nhưng tôi không gặp được ông ấy.
Tôi không quan tâm. Tôi muốn
chia sẻ anh ta với anh.
Jeez Louise, đẹp chết đi được.
Nếu anh cần thì tôi có thể
giúp hoặc tìm kiếm sự giúp đỡ cho anh.
Bố tôi đang tiến hành giữa chừng rồi.
Chúa ơi, cô đùa đấy à?
Tôi sẽ rất ngu ngốc.
Cám ơn, cám ơn.
Cám ơn nhiều!
Anh ấy đang kẹt ở nhà với đứa bé.
Và Marina yêu món súp bánh bao này lắm.
Đó sã là sự ngạc nhiên lớn đấy.
Đã lâu anh chưa nói chuyện với Fletcher,
anh ta có vẻ kiệt sức.
Chúng ta có thể sẽ đánh thức họ dậy.
Cornelia, Josh.
Gaby, Mike!
Trông cô tuyệt quá! Ô, cám ơn. Cô cũng vậy.
Xin chào.
Ô, chết tiệt.
Hai người đang tổ chức cái gì hả?
Ừm, chúng tôi...
Chúa ơi, thật ngại quá.
Là tiệc của em bé sao?
Không, thực ra thì Willow đang ở nhà mẹ tôi.
Ồ.
Chúng tôi không được mời.
- Chúng tôi không nghĩ...
- Ôi Chúa, tôi không biết phải nói gì.
Chào, cô gái.
- Này!
- Này.
- Cô ổn đó!
- Cám ơn.
Chào, Cornelia, cô khỏe chứ?
- Chào, Grace.
- Chào.
- Vào trong đi, có một quầy bar ở trong đó.
- Này.
Có chuyện gì thế?
Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ
hai người muốn đến.
- Tại sao?
- Vì một thứ
đây là những người cùng tuổi với chúng ta.
Ô, thôi nào!
Hoặc có thể anh vướng một buổi lễ
titseeka hay gì đó.
Là Ayahuasca!
Đó là điều trị. Tôi đã học được vài điều.
Cornelia cũng vậy.
Đúng, tôi cũng học được vài thứ.
Này, có lẽ hai người bị kiệt sức bởi
thuốc ảo giác Peru
tất nhiên hai người sẽ học được vài thứ.
Tuần trước tôi đi soi ruột,
tôi cũng biết được vài điều.
Đừng như thế chứ.
Nghe đây, tôi không biết phải nói thế nào
nhưng tôi lo lắng về hai người.
Ừm, cô biết đó..
Ý tôi là, tôn tôn trọng sự thật
rằng hai người không muốn có con.
Đừng sùng bái con nít như thế, Marina?
Tôi không đánh giá cao
thái độ vượt trội này đâu.
- Rất xấu xí.
- Đó không phải là điều tôi nói.
Tôi không thể chịu được
nếu tôi muốn cô có con.
Chúng tôi nghĩ các cậu phải được
lợi từ điều đó. Là vậy.
Anh không nhận ra nói như thế thật
không lịch sự sao?
Không phải ai cũng muốn có con.
Không phải lúc nào cũng có thể có con.
- Xin chào cô gái!
- Elise! Mời vào.
Bruce! Vào đi.
- Cám ơn.
- Này, anh giảm cân rồi à!
Yeah. Đó là bộ vest của tôi.
Kể từ khi chúng tôi có con, tôi cảm thấy
cô xa lánh dần, Cornelia. Tôi thấy thế.
- Cái mũ có gì thế?
- Cái gì?
Tôi đã đi cùng cô đến lớp học
âm nhạc cho trẻ sơ sinh!
Anh trông giống mấy tên ngốc
học trung học cùng tôi.
Đi dự tiệc nhưng không được vào.
Cô có biết nó nhục nhã thế nào không?
- Chúng ta già rồi, Josh.
- Tự nói với bản thân ấy.
Tại sao lại nhục nhã?
Đây làm cuộc sống hiện tại của tôi.
Anh là một ông già với cái mũ.
Khi có con cô sẽ bị cô lập và cảm thấy cô đơn.
Ừm, tôi biết rồi.
- Đi thôi, Josh.
- Ở lại đi!
Đã đến đây rồi, vào trong đi.
Chúng tôi sẽ không bao giờ vào đó.
Ý tưởng của chiến tranh chống
khủng bố có thể hiểu
theo một ý tưởng mới về chiến tranh.
Công lý vô hạn, họ gọi như thế lúc đầu.
Trong đó các quy tắc của pháp luật
trong nước và quốc tế
có thể vĩnh viễn bị đình chỉ.
Tôi nói là vĩnh viễn và mãi mãi
bởi vì không có cách nào
có thể tiêu diệt khủng bố một cách trọn vẹn.
Vì vậy, bước đầu tiên của chiến tranh
chống khủng bố là
tuyên chiến với...
Anh có thể nói chuyện với em không? Sao cơ?
- Anh có thể nói một điều anh hổ thẹn không?
- Được.
Đó không phải là hào phòng. Và anh
không thực sự có ý như vậy. -Được, nói đi.
- Anh nghĩ Jamie tuyệt.
- Cứ nói đi!
Anh không thể tim được rằng ý tưởng ngu ngốc
của anh ta trên Facebook đã được đền đáp!
Nó thật sự rất ngớ ngẩn!
Còn của anh thì rối ren hết. Hết sức rối ren!
Anh xin lỗi. Anh cảm thấy tệ khi nói điều này.
Nhưng anh cũng ghét cái cách
anh ta gọi ban nhạc của mình là Cookie O'Puss.
Điều đó thì sao?
Đó là vài thứ nhảm nhí
xưa cũ anh ta coi trên YouTube.
Nhưng đó là sự nghiệp của anh. Anh
thực sự đã trải qua nó. Em hiểu chứ?
Em không biết Cookie Puss.
Thật ư? Nó là của Carvel.
Cookie Puss là bản gốc sau đó họ
đã làm kem cho ngày thánh Patrick.
Và đó là một cái bánh Ailen màu
xanh nói rằng, "Tên tôi là Cookie O'Puss."
Anh thật vô lý.
Thật sự anh không có ý gì cả.
Bố em thích nói rằng, "Nhiều hơn, nhiều hơn"
Đó là bởi vì ông ấy đã có tất cả.
Và rồi ông ấy được nhiều hơn nữa.
Ông ấy đã đúng. Có đủ thời
gian để đi vòng vòng vì mọi người.
Joshy! Anh vào đây. Hãy đi kiếm
quỹ phòng hộ nào.
Chúc may mắn.
Hãy nhớ, hỏi những câu hỏi.
Anh đang phỏng vấn anh ta.
Anh ta tốt số mới được đầu tư
vào phim của anh.
- Được.
- Và nói về những điều anh ấy hiểu.
Ngắn gọn và tập trung ý chính.
Chạy trên đường đi chứ!
Làm cho anh ta rối lên, nói về chiến
tranh, nói về sức mạnh, về chủng tộc.
- Ừ hử.
- Làm cho nó liên quan đến anh ta.
Được.
Hãy là chính mình, mọi người khác đều thua cả.
Ira hôm nay rất đẹp.
Chúng ta sẽ có một buổi chiếu những cảnh
quay bị cắt ở căn hộ vào thứ Sáu.
Anh đã cắt xong rồi?
Anh mới quay nó hai ngày trước mà.
Tôi biết. Tôi thức nguyên đêm làm.
Chúng ta sẽ ổn thôi, Joshy. Đừng băn khoăn.
Này, có thể dành một hoặc hai ngày để
chắc rằng anh thích nó.
Hoặc tôi có thể dành 10 năm.
Tôi sẽ theo anh, Joshy.
Tác phẩm của anh sẽ rất tuyệt vời.
Tôi nhớ khi bài hát này được xem là dở.
Nhưng nó cũng hay đấy chứ.
Hãy nhớ rằng, anh ta rất may
mắn khi có cơ hội này.
Anh chính là Josh Srebnick.
Tên của tôi nghe hay hơn khi cậu nói nó.
- Anh coi phim Mad Men chưa?
- Chưa.
- Đây thực sự là nước ép táo.
- Không, đó là whiskey.
Không, không phải!
Đúng thế.
Vậy, hãy nói về dự án của anh.
Có lẽ cách tốt nhất để bắt đầu
là hỏi anh vài câu hỏi.
Này, họ đều bị tan nát khi tôi đến đó.
Đây là thời gian 20 phút của tôi. Quay nào.
Anh có biết tỷ lệ đàn ông người Mỹ
gốc Phi hiện đang ở trong tù?
- Tôi không biết.
- Đoán thử đi.
Khoảng 60%?
Lạy Chúa, Không! Khoảng 9% thôi.
Khoảng 1 trong 10 đàn ông Mỹ gốc Phi,
gần 1 triệu rưỡi.
Một triệu rưỡi là rất nhiều.
Thật điên rồ, vậy mà mọi người không nhận ra.
Họ nghĩ bởi vì chúng
ta có tổng thống da đen...
Đây đây là về nhà tù.
Giống như Shawshank da đen...
- Nhưng thật.
- Không, không...
Có một phần một Entr'acte thực sự,
về chức năng của chủng tộc trong
nhà tù công nghiệp phức tạp...
Nhưng bộ phim thực sự là về
cách sức mạnh hoạt động ở Mỹ.
Anh có biết nhà sử học, Ira Mandelstam không?
- Tôi biết.
- Thật sao?
Không.
Chúng ta có 100 giờ
phỏng vấn phỏng vấn ông ấy.
Bộ phim dài 100 giờ?
- Không, chúng tôi đã cắt đi.
- Phù!
Ông ấy... ông ấy không thực sự lôi cuốn.
Ông ấy là loại chống
lại xã hội, có thể là Asperger,
nhưng không hứng thú với Asperger.
Ông ấy thậm chí còn hơi nhàm chán,
nhưng ông là một nhà tư tưởng thu hút.
Anh diễn tả thứ ông ta nghĩ như thế nào?
Hoạt hình?
Không, không phải hoạt hình. Ông ấy nói.
- Nhưng ông ấy nhàm chán.
- Ừm, đúng vậy,
Nhưng với những điều nhàm chán,
Anh xem càng lâu, nó càng mang
đến những chiều hướng khác nhau.
Nó thực sự là một ý tưởng đơn giản.
Ba phần tương ứng với ba nút Mill gọi
các tầng lớp quyền lực.
Chính trị, quân sự và kinh tế. Nhưng
và đây là chìa khóa. Mỗi phần phải có..
Kết nối để chỉ ra
cách mà không có cái nào trong ba nút
ảnh hưởng đến cái khác.
Nó tất nhiên là một bộ phim tuyến tính, nhưng
tôi tưởng tượng nó như một loại siêu văn bản.
Vậy nó là về cái gì?
Nói rõ hơn thì bộ phim
thực sự là về giai cấp lao động
và tôi không thể nói thay cho họ.
Tôi tất nhiên không thể làm phim của họ.
Nhưng họ phải cảm nhận như là
chủ thể của văn bản này.
Nếu có nghĩa.
Nhưng nó thậm chí không thực sự
là về cơ cấu quyền lực
nhưng là về ý nghĩa để làm phim về nó.
Đó là về khả năng làm
phim này. Nó thực sự là về nước Mỹ.
Ồ, chào.
Chỉ đang làm bài phát biểu
cho buổi tưởng niệm của bố.
- Trong đầu có đang nghĩ gì, con trai?
- Bố có thể xem con đang nghĩ gì không?
Con nghĩ con đang ở nơi cần một cái nhìn mới.
Làm việc trên một dự án trong 10
năm sẽ khiến con như thế.
Đúng vậy.
Và quân đội tạo ra Internet
như một phần của chiến lược tổng thể.
Tôi không chỉ nói về Google cộng tác với NSA.
Tôi đang nói về sâu xa...
Ô!
Bố sẽ nấu một ấm nước.
Con muốn uống trà không?
Được.
Bố có nhiều thứ tốt ở đây.
- Ừm.
- Cần thời gian để xử lý nó.
Con có cần những thứ về
chính trị Thổ Nhĩ Kì không?
Có, bởi vì nó có liên quan đến điều
anh ta nói về sự thay đổi sức mạnh
trong nền kinh tế toàn cầu đương đại.
Được. Nhưng nó có vẻ là một đường vòng.
Còn về lịch sử lâu dài về cháy nhà máy
Triangle thì sao?
Con cần điều đó sao?
Cuộc phỏng vấn với cháu gái của Tillie
Kupferschmidst?
Đó là phần trung tâm cảm xúc của bộ phim.
Ý con là, đó là khi mọi thứ tập trung lại.
Thiếu điều đó, con không, con....
ý con là tại sao lại làm phim!
- Ừm, nhưng nó quá dài.
- Ô, nó phải dài mà.
Vấn đề là nó làm bố khó chịu.
Bố không khó chịu.
Có lẽ sự nhàm chán là sự đề phòng
khỏi sự khó chịu.
Con vừa cho bố xem một
bộ phim dài sáu-tiếng-rưỡi
có vẻ là dài hơn cả bảy tiếng.
Bố chỉ cố tỏ ra có ích thôi.
Con nghĩ con cần quay thêm
nhiều cuộc phỏng vấn.
Đừng quay nữa! Con có đủ rồi.
Con chỉ không nghĩ là bố
đang chấp nhận nó hoặc là
có gì đó về con hoặc là bố đã xem thấy
gì đó làm sai lệch phán đoán của bố.
Bố nói cảm giác thật sự.
Con không nghĩ thế. Con nghĩ
bố đang cố tình phê phán.
- Josh, Bố đang cố giúp con.
- Chết tiệt!
Có phải là vì Cornelia
và con không có con không?
Ôi, thôi nào, Josh.
Chúng con đã cố. Có trường hợp xảy thai.
Con phải cố gắng làm tình với
cô ấy mỗi ngày trong ba tháng.
Thật chết tiệt!
Nó không kể cho bố biết. Bố không biết
hai đứa muốn có con.
Chúng con không muốn hi vọng cho thứ
mà có thể chúng con không có.
Đó là một sai lầm.
Thật tiếc là con cảm thấy như thế.
Con biết bố nghĩ con
không đạt tới tiềm năng của mình.
Không, con trai. Bố không nghĩ như thế.
Bộ phim đều tiên của con
rất tuyệt và giải trí.
Chúng ta có thể thấy bản thân mình trong đó.
Bộ phim này không hay, nó giống như
con lấy bóng của con và đi về nhà.
Bố biết không? Xin lỗi vì con không
trở thành bố.
- Bố không muốn con trở thành bố.
- Vâng, đúng thế.
Gặp con ở lễ Tạ ơn.
Con sẽ không ăn thêm
một con gà nướng chết tiệt nào nữa.
Vậy thì tự đem đến phần của con!
Yoshy! Có một nửa của tôi.
Anh mời Breitbart?
Đúng vậy, anh ta gọi cho tôi
sau khi anh giới thiệu chúng ta.
Anh ta gọi anh? -Và trong bữa tối
tôi đã mời anh ta đến đây.
Bữa tối lúc nào?
Sau khi anh ta gọi cho tôi,
anh ta đề nghị chúng ta cùng ăn tối.
Ừm. Ăn ở đâu?
Đây thực sự là phần đáng ngạc nhiên,
ăn ở phần trên hướng Tây.
- Jackson Hole.
- Đúng rồi, sao anh biết?
- Đó là nơi anh ta đi. -Đồ ăn ngon.
- Anh đã đến đó chưa?
Rồi, tôi đã đến đó với anh ta hàng triệu lần.
- Anh đã thử bánh Bison chưa?
- Tất nhiên rồi!
Anh ta đã đào bới các cảnh quay.
Có gì không ổn sao?
Tôi đoán là tôi muốn anh hỏi tôi
trước khi anh đi với anh ta.
Này tôi xin lỗi. Thực sự tôi
gọi anh ta để hỏi một chuyện
về cách anh ta quay phim và chúng
ta cần phải nói chuyện, hiểu chứ,
và anh ta hỏi tôi tôi đang làm cái gì...
- Vì thế anh gọi anh ta?
- Cái gì.
- Anh nói là anh ta gọi anh.
- Đúng vậy, anh ta gọi lại cho tôi.
Cornelia biết không?
Tuyệt quá! Tuyệt quá.
Tôi tự hào vì là một phần của nó.
- Dave, anh biết Josh chứ.
- Rất vui được gặp anh.
Thực sự
bộ phim này rất tuyệt vời!
Chúng ta sẽ đến Afghanistan,
chúng ta sẽ đến Afghanistan...
Anh sẽ tới Afghanistan?
Để phỏng vấn người trong đơn vị của Kent.
Chúng ta có rất nhiều việc phải làm
trước khi đi. Tôi sẽ cần sự giúp đỡ.
Chúng ta sẽ tới Afghanistan...
Nào...
Ừm, nếu cậu có việc chính sửa nào
anh chàng Tim rất tuyệt và có
thể sử dụng tiền,
- Tuyệt quá.
- Yo, đi với tôi nào.
Tôi muốn anh gặp Diane, cô ấy là
phóng viên của báo Thời Đại.
Tôi sẽ gửi cho cậu thông tin.
Anh quên mất sự tồn tại của em rồi hả?
Không, anh không quên.
Em kêu anh lấy bia từ hơn nửa tiếng trước.
Cho anh vài phút, nhé?
Anh đúng là đồ khốn.
Em đang tìm anh.
Em hút thuốc sao?
Cái quái gì thế này? Đây giống như
một cơn ác mộng.
Mọi người ở đây đều cư xử kỳ lạ.
Giáo viên đại số trung học của tôi đâu
Thầy Morelli cưỡi một con rùa chết tiệt?
Em không biết Bố sẽ đến,
em gặp ông ấy khi đến đây.
Em chắc chứ? Em chắc là em không nói gì chứ?
Đúng vậy, Josh! Tại sao em phải nói dối anh?
Em có nghĩ rằng Jamie đến lớp anh
bởi vì anh ta biết rằng anh đã lấy em không?
Rằng những điều này là để
anh ta có thể gặp bố em?
Josh, anh biết là thế giới này không
phải là âm mưu chống lại anh.
Em biết đó, khốn nạn.
Khốn nạn. Đừng nói với em như thế.
Anh nói "khốn nạn" kiểu Jamie và Darby nói nó
nó không thực sự là "khốn nạn",
nó chỉ một nửa là "khốn nạn".
Chúng ta không phải là Jamie vàDarby.
Chúng ta không nói với nhau như vậy.
Nếu anh nói khốn nạn với em,
nó thực sự là khốn nạn.
- Là thật..
- Khốn nạn. Và không phải là một nửa khốn nạn.
Khốn nạn. Hoàn toàn là thật, khốn nạn.
Darby? Cô ổn chứ?
Tệ quá.
Anh muốn uống chút hả?
Mọi thứ phai mờ. Làm mất
vẻ rực rỡ của họ, hiểu chứ?
Có lẽ tôi đang có những mối quan hệ tồn tệ.
- Còn Jamie thì sao?
- Jamie chỉ yêu Jamie.
Nhưng hai người có vẻ hợp.
Anh có biết rằng không ai sẽ
gặp được dù chỉ là một kẻ qua đường?
Nhưng nếu đó là một cặp, anh sẽ bị kéo vào?
Tôi là một cô gái vì thế anh sẽ
bị kéo lại và gặp được JAmie.
Đang làm Ayahuasca, tôi nhận ra rằng
tôi chưa bao giờ tha thứ cho
mẹ mình vì đã chết
và cho đến khi tôi có thể.
Tôi sẽ không bao giờ có một
mối quan hệ với một chàng trai.
- Bà ấy mất khi nào?
- Khi tôi học trung học.
Bà ấy bị ung thư buồng trứng.
Tôi rất tiếc.
Đó có phải cũng là cách mẹ Jamie đã chết?
Anh ta đã nói như thế trong phim.
Tại sao anh lại để cho Jamie
sử dụng học giả của mình?
Tôi đã cố gắng để tốt bụng.
Anh ta cũng làm như thế với tôi.
Đó là cách của bạn bè.
Ô, Josh!
Anh thật là một người tốt.
Người tốt?
Tôi ước là không có vòng loại.
Bởi vì anh giống như là một ông bố nóng bỏng.
Không có con.
Chúng ta không nên như thế.
Đây là phần tôi nói "Tôi đã đặt được!"
Cái gì? Anh biết những phim hài lãng mạn khi
một cô gái đã đặt cược?
Ừm. Chỉ vì họ như thế,
không có nghĩa là chúng ta cũng vậy.
Ý... ý cô là sao?
Cô ấy chưa kể với anh? Jamie và
Cornelia đã ở với nhau tại Ayahuasca.
Ở trong đám lau sậy đằng sau kim tự tháp.
Tôi xin lỗi, tôi không muốn làm anh buồn.
- Anh muốn nhảy không?
- Có.
Tối nay tôi không về nhà.
Cám ơn vì đã gặp tôi sớm thế này
Chúng ta có rất nhiều thứ phải làm.
Dave cần ngân sách cho Afghanistan.
Tôi đã gần hoàn thành nó rồi.
Tôi đã đọc rất nhiều về
Afghanistan. Thật điên rồ.
Cô biết là không ai từng thành
công chiếm Afghanistan.
Tôi đã nghe nói.
Tôi nghĩ là chúng ta có được điều gì đó rồi.
Với sự giúp đỡ của cô, sẽ thành công thôi.
Lời nhắn của Leslie đẹp tuyệt.
Anh ấy rất thông minh.
Và thực sự lạnh lùng để đá nó đi.
Tôi xin lỗi, tôi...
Josh và tôi tối qua đã cãi nhau
và anh ấy không về nhà.
Này.
Này, này.
Sẽ ổn cả thôi, Joshy sẽ trở lại.
Cám ơn.
Tôi xin lỗi vì đã thế này.
Này, đừng lo lắng.
Tôi đang nghĩ, có thể là cô và bố sẽ
muốn cùng làm việc với tôi.
Ông ấy có vẻ muốn tham gia.
Nó sẽ rất tuyệt, đúng khống?
Ý tôi là, cô sẽ sản xuất,
nhưng ông ấy có thể sẽ mang phúc lành đến.
Mang phúc lành? Như là hắt hơi?
Không, tôi đã nghĩ là
giống như Đức Giáo Hoàng.
Ông ấy không thực sự làm những điều này.
Tôi nghĩ nếu anh hỏi ông ấy, ông ấy sẽ đồng ý.
Anh đã coi Power Elite chưa?
Đó là cái gì?
Phim của Josh! Chết tiệt, đúng thế.
Tôi nói với anh ấy rồi. Tôi yêu
cảnh với những con chó.
Khi anh đến lớp của Josh, Anh biết là tôi
và anh ấy đã kết hôn, đúng không?
Và Leslie là bố tôi.
Này, tôi ngưỡng mộ rất nhiều người.
Tôi muốn rất nhiều thứ.
Cô hiểu ý tôi mà. Chúng ta đều muốn thế.
Cô là một kẻ lả lơi. Cô hôn tôi, cô kết hôn
với bạn tôi, nhưng tôi có thể hiểu được.
Tôi nghĩ rằng anh là Josh.
Lần đầu tiên.
Nhưng ra khỏi bối cảnh, nếu ai đó nghe về nó
họ có thể hiểu sai.
Anh ở đâu tối qua?
Anh nhảy với Darby
trong một quán bar dành cho gay.
Đó có phải là kiểu hò hẹn riêng tư không?
- Anh theo em đến đây sao?
- Anh theo dõi anh ta trên Twitter!
Chúng ta không thể nói dối
rằng cũng ta đã từng nói dối nữa.
Mọi thứ đều được báo cáo.
Không có gì là riêng tư cả.
- Không có gì xảy ra cả.
- Đừng nói dối anh. Em đã hôn anh ta.
- Anh biết hết rồi.
- Em tưởng đó là anh, Joshy.
Đừng gọi anh là Joshy!
Em không gọi anh là Joshy.
- Xin lỗi.
- Tất cả đều giả tạo.
Nó giống như có lần anh ta gặp một người
chân thành và đã bắt chước kể từ đó.
- Và em thích điều đó.
- Em thậm chí còn không thích chúng!
Anh chắc với em rằng chúng sẽ
tuyệt như thế nào.
Chúng toàn là những đứa trẻ hư.
Và em không thấy sao, tất cả là kế hoạch.
Anh ta đang cố gắng tiêu diệt anh.
Vào trong mau!
Em biết đó! Anh và bố
em có thể có được anh ta.
Em luôn muốn anh thành công
hơn, vậy hãy làm đi.
Em làm sao vậy?
Lúc chúng ta kết hôn anh không biết rằng em
muốn chơi trò hôn hít với người-25-tuổi.
Em cũng không biết và em không biết rằng anh
không bao giờ hoàn thành bộ phim của mình.
Anh sẽ hoàn thành nó!
Anh chỉ cần làm nó cho đúng.
Nó là sự ám ảnh. Là sự sợ hãi.
Em không biết nó là gì...
Làm ơn đi? Anh vào trong có được không?
Nó không hoàn toàn là làm bất cứ thứ gì.
Ít nhất thì Jamie đã làm được gì đó.
Đừng có so sánh những gì anh làm với anh ta.
Sao không? Khi anh cảm
nhận một phần của nó, anh yêu nó.
Và anh sử dụng bộ phim của mình như
một lý do để không làm gì cả.
Chúng ta không đi nghỉ mát, chúng ta
không quyết định, chúng ta không có con.
Anh muốn có con. -Nhưng anh muốn
nó bây giờ khi không thể.
- Không phải không thể.
- Không. Kết thúc rồi. Xong hết rồi.
Em không đặt bản thân mình vào đó nữa đâu.
Kết thúc rồi.
Marina đang nấu bữa tối.
- Chúng đều là đồ mới cả..
- Cám ơn.
À, anh có thể tỉnh giấc khi tôi đi ngang
để cho Willow ăn lúc 2 giờ sáng.
Và lúc 5 giờ sáng. Và rồi tất cả những
lần khác nữa khi con bé tỉnh dậy.
Không sao. Con bé thể nào rồi?
Rất dễ thương. Nhưng thật lòng thì...
Có chút khó khăn cho tôi
khi chăm sóc cho trẻ sơ sinh.
Nhưng nó cũng rất tuyệt.
Giống như việc mang thai là việc của riêng
mình. Anh phải làm quen với nó.
Sau một lúc tôi cảm giác như, chúng
tôi đã làm, chúng tôi không thực sự cần đứa bé.
Tôi xin lỗi nếu tôi đã xuất hiện
một cách điên rồ hay... Tôi không biết nữa.
Tôi xin lỗi vì đã không mời
hai người đến bữa tiệc.
Tôi nghĩ là tôi đã ghen tỵ với
hai người vì có con...
Và anh biết đó.
Trước khi anh có con, mọi người sẽ nói rằng
"Đây sẽ là điều tuyệt nhất anh đã từng làm"
và ngay khi anh đưa đứa bé
từ bệnh viện về nhà,
những người này sẽ nói
"Đừng lo, sẽ tốt hơn thôi".
Tôi như thể, vậy cái quái gì trước đó?
Nhưng có Willow sẽ làm thay đổi
toàn bộ góc nhìn của anh về cuộc sống.
Không nhiều như tôi mong đợi.
Tôi, tôi yêu con nhưng tôi vẫn là
người quan trọng nhất trong đời tôi.
Này, tôi đã nói với anh là
tôi bị thoát vị đĩa đệm chưa, mức 5 hay gì đó.
Tôi sẽ được gây tê ngoài
màng cứng vào thứ hai.
Tôi có bệnh viêm khớp ở đầu gối.
Cái quái gì đã xảy ra với chúng ta vậy.
Chào.
Chào anh.
Hey, man.
Tôi xin lỗi vì đã không trả lương cho anh.
Ừm.
Ý tôi là, tôi mong tiền sẽ đến,
nhưng nó đã không đến.
Tôi đã tránh né nó.
Tôi không thể làm việc mà không
được gì, anh hiểu chứ?
Nhưng cám ơn vì đã giới thiệu tôi với Jamie.
Tôi đang làm vài việc cho anh ta.
Nếu anh không quá bận rộn ở đó, tôi muốn thuê
lại anh trong khoảng vài tuần nữa.
- Tôi có thể trả lương cho anh.
- Món tiền lớn đến rồi sao?
Không, tôi bán hết dĩa CD của mình.
Và vài thứ khác.
Leslie đề nghị chúng ta cắt một chút
về chính trị Thổ Nhĩ Kì.
Nhưng tôi đã nói với ông
ấy phần đó là chủ yếu bởi vì...
Tôi nghĩ đó là ý hay.
- Sao cơ?
- Đúng vậy, chúng ta phải cắt gì đó.
Được rồi, thử xem nào.
Tôi đã không vui...
Ô, đây là những cảnh quay của Jamie.
Vài thứ tôi đang làm.
- Đợi đã.
- Cái gì?
- Giữ lại tấm hình đó của Kent.
- Được.
Phóng to lên.
Tôi không thể làm thế trên cái máy này.
Thật sao?
Không.
Đó là kem của Darby.
Nó có vẻ là hương bạc hà của cái gì đó.
Là quả bơ. Darby đã ở đó
trước khi chúng ta đến.
Tôi đã nhận được phản hồi đầu
tiên trên Facebook.
Anh chàng này, Kent Arlington. Tôi chưa
từng gặp lại anh ta từ trung học ở Santa Cruz.
Anh đã nói là chúng ta nên
bắt đầu ngạc nhiên, đúng không?
Tôi mới tìm Kent trên Google. Cậu đã
tìm thử chưa? Anh ta đã ở Afghanistan.
Thật sao?
Mẹ tôi thực sự bị bệnh ung thư buồng trứng.
Khi tôi học trung học, bà ấy bị ung
thư buồng trứng. Đó không phải là...
Cám ơn Chúa vì có anh ở đây, Joshy!
Chúng ta đã làm những gì anh nói.
Chúng ta không biết câu trả lời.
Chúng ta tìm ra chúng.
Cậu thấy không? Cô ấy mua kem cho Kent.
Tôi biết Jamie là bạn của anh, nhưng
thật lòng, anh ta có vẻ không tốt.
Này, có Kent ở đây không?
Mọi thứ ổn chứ?
Con trai tôi hôm nay đầy 9 tuổi.
Ôi, chúc mừng sinh nhật.
- Con rất căng thẳng.
- Con đang tập trung.
Đây.
Cám ơn.
Con biết không nhìn lại sự nghiệp của bố, bố
tự hỏi sao mình có thể làm nhiều như vậy?
Nếu bố thật lòng với bản thân, đôi
khi nó sẽ rất ích kỉ
trong cái chi phí của con và mẹ.
Tất nhiên bố không nói thế.
Bố nói tài năng, làm việc và may mắn.
Chồng con không nhận ra những gì đã mất, nó...
Nó vẫn tin vào những bài phát biểu.
Bố biết không, khi con bắt đầu hẹn hò với
anh ấy. Anh ấy làm con nhớ đến bố rất nhiều.
Nó muốn thứ bố có, nhưng nó không đủ
tàn nhẫn để có được.
Tôi học ảo thuật từ một người bạn
Elvin, ở Afghanistan.
- Anh ấy đã bị nghiền nát bởi một vụ nổ mìn.
- Ô, thật tồi tệ.
Tôi lỗi thời trong cách tiếp cận của mình hơn.
Tôi không nhốt mình vào
một cái thùng hay gì cả,
chủ yếu là thẻ bài và những quả bóng.
Tôi học được trên YouTube.
Nó giữ cho tôi không đi ra khỏi đầu mình.
Đúng vậy, chúng ta cần sự xao lãng.
Với tôi, đó là Internet.
Tôi cố đi ít hơn, anh biết đó.
Anh biết không, nó giống như tôi có thể
kiểm tra bài đăng của Huffington bao nhiêu lần?
Anh làm thế bằng cách nào?
- Louis!
- Xin lỗi.
Vậy, điều gì khiến anh liên lạc với
Jamie trên Facebook?
Ý anh là gì?
Điều gì khiến anh chạm đến anh ta.
Không phải, anh ta liên lạc với tôi.
Đây, anh có cái này.
Mặt khác. Tôi không biết anh ta là ai.
- Thật sao?
- Đúng vậy, anh ta nói rằng
- anh ta sống với Darby.
- Anh nhớ Darby?
Ừm, Darby là bạn nhiều năm của tôi.
Chúng tôi có Skype vài lần khi tôi ở Kandahar.
Mạng rất tệ, thường bị đóng băng.
Cô ấy có biết về...
rằng anh đã ở trong bệnh viện?
Anh là ai hả?
Tôi là người quay phim của Jamie.
Và tại sao anh lại hỏi tôi những điều này?
- Tôi đang kiểm tra tính chân thực của bộ phim.
- Ừ hử.
- Này! Trả lại đây, khốn kiếp!
- Kent!
Anh nghĩ gì khi Jamie bắt đầu nói
về tuổi thơ của Darby như là của mình?
Anh ta nói rằng anh ta đang đóng một cảnh,
Anh ta nói khi nào?
Anh ta gọi tôi một tuần trước hay cỡ đó trước
khi những anh chàng kia đến và quay phim tôi.
Anh có thể nói lại lần nữa không?
Josh, là em, lần nữa. Em chỉ...
Em, em xin lỗi.
Em hi vọng anh đến bữa tiệc của bố.
Ông ấy muốn thế và em cũng vậy.
Và em xin lỗi vì những điều chúng
ta đã nói và...
Anh có thể đến không? Làm ơn gọi lại cho em.
Anh đang ở đâu Josh?
- Tôi phải nói chuyện với Jamie!
- Anh ta không ở đây.
- Cô đi đâu sao?
- Tampa.
Nếu tôi ở đây lâu hơn, tôi sẽ bị ngắt quãng.
Tôi đã đến chỗ Kent.
Ô, Kent! Tôi yêu Kent.
Tôi thấy kem của cô trong đoạn phim của Jamie.
Coi giỏi lắm.
Anh ta khiến tôi nghĩ rằng tôi là người
tìm ra về Kent ở Afghanistan.
Tại sao?
Jamie không muốn làm anh thất vọng.
Không ai muốn làm anh thất vọng cả.
Anh là người theo chủ nghĩa thuần túy.
Jamie sẽ không bao giờ làm
bộ phim nếu không có Afghanistan.
Khi tôi nói với anh ấy về Kent
và cuộc thảm sát,
anh ấy nghĩ nó sẽ làm thành một bộ phim hay.
Anh ấy phải tìm ra cách để nói điều đó.
Nhưng tại sao không nói sự thật?
Cách này sẽ vui hơn.
Và giờ thì nó có trước và sau cái
mà, như anh biết đó, tình yêu người Mỹ.
Mọi người cần phải biết.
Anh ta không thể bỏ đi với điều này.
Jamie làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.
Điều này đi ngược lại với mọi thứ
anh ta nói anh ta ngưỡng mộ tôi.
Tất cả những nguyên tắc để làm phóng sự.
Darby, cô không hiểu. Đây là sự
gian lận. Là một vấn đề lớn.
Mọi người bị bỏ tù vì những thứ thế này.
Tôi không thích can thiệp
vào việc của người khác.
Nếu họ thay đổi, họ sẽ thay đổi.
Anh ta đâu rồi?
Tại bữa tiệc vinh danh của bố vợ anh.
Chết tiệt! Là bây giờ sao?
Và tôi vừa trả xe thuê.
Tôi mặc đồ như thằng ngốc.
Tôi có thể cho anh mượn áo khoác.
Và anh có thể lấy giày trượt của Jamie.
Cám ơn.
Anh biết đó, tôi và Jamie luôn thắc
mắc chúng tôi sẽ già đi như thế nào.
Và câu trả lời là...
Cũng như bao người khác.
- Tên anh là gì?
- Jamie Massey.
Jamie Massey, được rồi. Jamie
Massey, mọi người, Jamie Massey.
Jeez Louise. Tôi chưa bao giờ tham
gia một bữa tiệc lớn như thế này.
- Anh có thấy Patti Smith không?
- Đâu?
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Đây là bồn tắm của con.
Tôi có thể lấy 1 ly Shirley Temple không?
Anh đang làm thế?
- Tôi có thể đứng đây một chút không?
- Không.
- Tôi có thể lấy gì cho ngài?
- Shirley Temple.
Được thôi, hướng này.
Nghe, nhìn.
Có những tiết mục đủ đơn giản, hay là không?
Chúng ta không cần bất cứ chỉ dẫn nào
về việc sử dụng mắt và tai của mình...
Hoặc là chúng ta không nghĩ như thế cho đến
khi chúng ta xem phim của Leslie Brietbart.
Yosh?
Cậu ổn chứ?
Bạn tôi, Leslie Brietbart.
Tôi đã nghĩ về buổi tối nay,
buổi vinh danh của tôi từ rất lâu,
Tôi đã hoàn toàn quên mất rằng tôi
thực sự phải sống vì nó.
Đó có phải áo khoác của tôi không?
Đó là giày trượt của tôi?
Vậy ư? Ai mà biết chứ?
Có thể chúng là của Darby.
Của Darby, của anh, của tôi.
- Cookie O'Puss. -Anh đã ở đâu thế?
- Mọi người hỏi về anh suốt.
Tôi đến Poughkeepsie.
Được rồi.
Có vẻ như anh đã thực hiện rất nhiều thứ.
Bây giờ mọi người sẽ chỉ trích tôi
và một số đồng nghiệp
nói rằng chúng tôi vờ như khách quan
trong khi không có gì là khách quan cả.
Được rồi, chúng tôi cố gắng nắm bắt sự thật.
Nhưng sự thật của những trải nghiệm...
Tôi không muốn lỡ bài phát biểu của ông ấy.
Anh biết không, trung thực là
trách nhiệm của anh.
Mọi người sẽ tin thế.
Tôi sẽ không làm bất cứ thứ
gì những người khác làm.
"Tôi không làm những gì người khác làm..."
Anh tiết lộ mọi thứ và không có gì.
Anh nói anh muốn trở thành một nhà phóng sự
Đúng vậy.
Tôi nghĩ anh làm vì quá trình.
Quá trình và kem.
Nhưng anh thực sự sẽ làm
mọi thứ để thành công.
Thành công không phải việc của tôi, Josh.
Nó là của anh.
Đúng vậy, anh nói đúng. Là của tôi.
Tôi có một mối quan hệ chết
tiệt với sự thành công.
Tôi muốn nó và tôi không có nó.
Nhưng anh sợ mất mọi thứ và tránh xa khỏi tôi.
Điều chúng tôi đang cố nói
là với tư cách một nhà làm phim
nghĩa là thứ chúng tôi quay lên
phải thú vị hơn sự thật.
Chúng tôi không muốn khách quan.
Anh hoàn toàn không khó chịu.
Tại sao tôi nên khó chịu?
Thấy không, đó là điều tôi mới thấy kì lạ.
Anh là người duy nhất kỳ lạ vì điều này.
Tôi yêu cầu anh cùng tham gia.
Đúng vậy, bởi vị anh biết tôi sẽ nói "Không".
Chúng tôi cố gắng mở rộng và học tập
từ những người chúng tôi quay.
Jeez, Joshy. Mọi người đều làm điều đó.
Tôi thì không. Tôi không làm điều đó.
Tôi cố gắng làm những bộ phim tìm ra sự thật.
- Thật ư?
- Đúng vậy!
Chúng tôi thấy sự thật không qua việc nói
cho mọi người biết chúng tôi đã trải qua,
Nhưng thông qua những cách
tiếp cận đạo đức để làm phim
điều đó cho phép thế giới
bộc lộ nó với chúng ta.
Tôi biết rằng phim tài liệu đã kết thúc.
Anh đùa đấy hả? Đó là thứ mọi người đang làm.
Phim tài liệu của ông ấy đã kết thúc.
Thứ mà cậu đang làm là khác.
Nếu như người ta đang quay mọi thứ?
Thế thì phim tài liệu là gì?
Nó không có ý nghĩa gì hết, nó chỉ
là thứ ngớ ngẩn anh đang quay thôi!
Đó là một ông già nói sao? Có lẽ đúng vậy.
Những đứa trẻ như anh đã được
bảo rằng mình có thể làm mọi thứ.
Anh nghĩ mọi thứ ngoài kia là để
anh có thể đạt được. Không phải thế.
Không ai sở hữu điều gì cả.
Nếu tôi nghe một bài
hát tôi thích, hoặc một câu
chuyện, nó là của tôi.
Nó là của tôi, tôi có thể dùng.
Nó cũng là của mọi người.
Không, không phải. Nó không phải là
chia sẻ Jamie, đó là ăn trộm!
- Đó là một người già đang nói.
- Tôi là một ông già!
Tôi không thể để Cornelia và Leslie
đi vào con đường này với anh.
Tôi muốn anh vào đó và nói
với họ những điều anh đã làm.
Nếu anh không làm, tôi sẽ làm thay anh.
Được thôi.
Còn gì tôi có thể nói nữa?
Sau bao nhiêu năm, tôi vẫn
không có câu trả lời.
Và vì lợi ích của phim điện ảnh tài liệu.
Tôi có ý định bỏ nó lại như thế.
Cảm ơn rất nhiều vì những cống hiến.
Con biết đó, nó là cách...
- Josh!
- Xin lỗi, anh đến muộn.
Leslie, mặc dù thế con vẫn nghe
được bài phát biểu của bố ở sảnh.
Và nó thực sự đã truyền cảm hứng.
Con ổn chứ, con trai?
Con có muốn ngồi xuống không?
Jamie có điều muốn nói với tất cả mọi người.
Nói đi.
Không phải mọi thứ trong phim của
tôi xảy ra hoàn toàn giống như tôi đã nói.
Tôi đi dạo vòng quanh vài trang cá nhân.
Được rồi.
- Vâng...
- "Vâng?" Và...
Và cái gì?
Anh làm nhiều thứ hơn thế, nói đi.
Anh ta thậm chí không biết Kent.
Darby thì biết.
Mẹ của Darby mất vì ung thư buồng trứng.
Mẹ của Jamie vẫn còn sống và
hiện đang sống ở Idaho.
Josh, đây là buổi tiệc của bố.
- Bố cần phải nghe điều này.
- Đó là về cơ bản.
Đó không phải là cơ bản! Anh biết rằng
Kent đã cố tự sát.
- Đúng thế.
- Nói đi!
Josh, để cậu ấy nói.
Các ý chính là như nhau.
Tôi có biên tập lại một chút.
Ý tôi là, tôi phải là một
người viết kịch bản giỏi.
Nếu tôi bịa ra mọi chuyện, tôi có thể
là nhà biên kịch giỏi nhất ở Hollywood
và, và Kent sẽ là Marlon Brando.
Tôi chưa bao giờ nói nó là tuyệt vời.
Tôi nói nó là giả tạo.
Và một số trang cá nhân đã được
điều chỉnh lại...
Anh ngừng làm nhảm về
trang cá nhân được không?
Jamie biết rằng Kent đã cố tự sát.
Rằng anh ta đã ở Afghanistan. Chúng
ta không chỉ sai lầm. Nó đã có gian lận.
Jamie tạo ra hết những thứ trên Facebook
bởi vì anh ta biết rằng nó sẽ diễn thật hơn.
- Kent không ở Afghanistan?
- Không, Kent đã ở Afghanistan.
- Vậy, vấn đề là gì?
- Là...
Là cái cách... cái cách anh ta nói
rằng anh ta tìm được là không đúng.
Kent đã phục vụ đất nước.
Anh đang xúc phạm anh ấy.
Những điều Josh nói có phải thật không?
Ừm... Tôi có biết, nhưng tôi không
nghĩ nó là vấn đề,
bộ phải không phải về chuyện đó.
Tất nhiên là có vấn đề rồi.
Leslie, giải thích đi.
Bố không nghĩ rằng nó hoàn toàn
là vấn đề trong trường hợp này.
Sao cơ?
Bố không quan tâm.
Con không mong đợi bố sẽ quan tâm.
Leslie, Bố đang đùa sao? Bố không quan tâm?
Bố vừa có một bài phát biểu về tính chân thực!
Bộ phim hoạt động trên rất nhiều mức độ,
sự tình cờ của nó, thực lòng với con,
đó là phần ít thú vị nhất,
Không thể tin được! Bộ phim không đáng
bộ nhớ để lưu lại!
Anh ta là một nghệ sĩ, Leslie.
Thế hệ của bố đang ngồi đây,
những người biểu tình...
sẽ bị kinh hoàng bởi con quỷ này!
- Josh, con đang cuồng loạn.
- Con không cuồng loạn! Con...
Chết tiệt. Con xin lỗi. Xin lỗi.
Cornelia?
Em không biết nữa.
Em nghĩ anh ta là một tên khốn
nhưng bộ phim thực sự rất hay.
Và em xin lỗi vì em nghĩ thế.
Điều này thật bực bội! Thật...
Tôi sẽ không nhận được sự hài
lòng ở đây, đúng không?
Anh ta sẽ thắng giải dù thế nào đi chăng nữa.
Đây không phải là cách thế giới hoạt động.
Tại sao lại phải là điều gì đó hay điều khác?
Mọi thứ thay đổi.
Những điều khác có nghĩa bây giờ.
Được rồi, quên đạo đức đi. Còn con thì sao?
Anh chơi tôi.
Nhưng anh diễn xuất trong đó,
Chỉ bởi vì tôi nghĩ đó là thật!
Tôi yêu anh.
Tôi cũng rất thích anh. Chúng ta là bạn.
Tôi thực sự tin thế.
Tôi đã đặt cược!
- Con ổn chứ, con trai?
- Con không khóc. Không đâu.
- Anh đang quay lại đấy à?
- Josh, tay áo con đang cháy kìa.
Tiện thể thì con đã lấy lời nhắn của bố rồi.
Con cắt mấy đoạn về chính trị Thổ Nhĩ Kì.
Bố nói đúng. Con không cần nó.
Rất vui vì nghe thế, con trai.
Không quan trọng rằng nó là giả
bởi vì bộ phim không phải về
Afghanistan hay Kent,
hay ai khác, đó là tất cả về Jamie.
Trong đầu anh, khi anh còn đang phân vân,
anh bị cuốn vào và tiếp xúc với mọi thứ.
Anh thực là một anh hùng.
Cám ơn.
Anh thực sự rất muốn...
Anh muốn được ngưỡng mộ.
- Anh muốn được bảo trợ.
- Em biết.
Ông ấy nhìn vào anh như một người
trưởng thành thực sự.
Lần đầu tiên trong đời, anh ngừng suy nghĩ bản
thân mình là một đứa trẻ bắt chước người lớn.
Anh cũng cảm thấy như thế sao?
Anh đã 44 tuổi và có một thứ
anh chưa bao giờ làm.
Thứ anh không có.
Ngược lại của "Thế giới là của bạn" là gì?
Em ước chúng ta có thể quay trở lại
và gặp nhau một lần nữa.
Anh muốn giới thiệu mình một cách khác.
Vậy thì anh sẽ không làm em kỳ vọng.
Anh nghĩ thật khó cho anh khi có thứ
gì đó tuyệt vời mỗi ngày.
Và thừa nhận nó.
Anh có một thứ tuyệt vời mỗi ngày.
Nếu chúng ta là những người khác.
Anh sẽ yêu càu em làm mới
lời thề của chúng ta.
Em nghĩ làm lại lời thề tuyệt đó chứ.
Có lẽ chúng ta là những người khác.
Hãy gọi khi các cậu đến đó!
Chúng tôi sẽ gọi, Fox.
Các cậu sẽ là bố mẹ rất tuyệt.
Này, anh chàng đang vẫy tay với
chúng ta. Phải đi thôi, Marina!
Họ đổi luật rồi.
Tạm biệt, Willow!
Chúng tôi sẽ quay lại sau một tuần.
Fox, tôi sẽ khóc mất.
Cảnh sát đang tới, Marina.
Chúng ta phải đi thôi.
Hãy gửi hình của cậu bé.
Chúng tôi sẽ nhớ hai cậu.
- Được rồi, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Anh cũng yêu em, nhưng anh sẽ không
đi tù vì em. Marina!
Ô! Cám ơn.
- Em thực sự cần 10 quyển?
- Cần tới 4 giờ để tới Port-au-Prince.
- Em không thể tin được.
- Anh cũng vậy.
Xem ai này!
Anh có phải là dân hipster không?
Tôi ở một độ tuổi nhất định
và tôi mặc quần jeans bó.
Ở ngoài kia, ác quỷ đã được thả ra.
Không em nói đúng, anh ta không phải ác quỷ.
Anh ta chỉ trẻ thôi.