Phụ đề được chỉnh sửa và
hoàn chỉnh bởi subin145@yahoo.com
BAY TRÊN TỔ CHIM CÚC CU.
- Chào cô Ratched. - Xin chào.
- Chào cô Ratched. - Chào anh Washington.
- Chào cô Ratched. - Chào cô.
- Chào Bancini. - Xin chào.
Anh thấy trong người thế nào?
Khoẻ lắm.
Đến giờ uống thuốc.
Rồi, nhanh lên đi.
Thuốc đây ông Fredrickson.
Nước đây.
Sếp.
Đến nơi rồi, anh bạn, xuống đi.
Giấy tờ của anh ta đây, và tôi cần chữ ký xác nhận.
Chào anh.
- Ông McMurphy đã đến. - Được rồi.
Được rồi, tôi xong rồi.
Rồi, một đôi vớ.
Áo thun.
Chào anh.
Mẹ kiếp! Anh bạn to như núi vậy.
Có vẻ như anh đã từng chơi bóng đá.
Anh tên gì?
Anh ấy kh... Không nghe. Anh ấy là... là...
l... là một người da đỏ đ... Điếc và câm.
Thế à?
Đến phiên cậu, Bibbit.
Không nói được tiếng nào à?
Chào!
Chuồn. Bồi chuồn.
Cậu tên gì?
Billy Bibbit.
Rất vui được biết cậu. Tôi tên McMurphy.
Bài của Charlie Cheswick ra đây.
Ách Bích đây.
Đến cậu, Bill.
Lá 10.
- Đặt một lá bài lên đi. - Khoan, chờ chút.
Tôi thắng ván này được mà.
- Tôi thắng rồi. - Anh có lá bài cao hơn à?
- Chứ sao. - Chơi kiểu gì, Bill?
Ăn thua thế nào?
5, 5. 50.
Anh nhìn bài người khác à?
Phải.
Anh thấy cái này chưa?
- Nào, Martini. - Martini!
Martini, anh có đi lá chuồn không?
Bây giờ đến phiên ai?
À, anh ta có bài khác kìa.
Anh đi đâu vậy?
- Không chơi nữa à? - Hôm nay anh ta sao vậy?
Anh không chơi nữa sao Martini?
Martini, tôi muốn chơi.
Billy! Tôi muốn thắng...
Bình tĩnh đi nào.
Gì đấy?
- Ông McMurphy đến, thưa bác sĩ. - Tốt, cứ cho vào.
Cảm ơn.
Mc Murphy, tôi là bác sĩ Spivey.
Bác sĩ Spivey, rất hân hạnh được biết bác sĩ.
Tốt thôi. Xin mời ngồi, ta sẽ nói chuyện.
Vâng.
R. P. McMurphy.
Con cá to quá này.
- Trông khá quá phải không? - Vâng.
Được 20 ký không?
- Không, 32. - 16 ký.
Nhưng tôi phải kéo hết sức.
Mới giữ nó được trong khi họ chụp ảnh tôi.
Phải kéo à?
Chỉ tại vì sợi dây xích kia nữa.
Ông không cần cả sợi dây xích đó chứ hả bác sĩ?
Không, tôi không cần cả dây xích.
Nhưng thật tình là tôi rất tự hào về tấm ảnh đó.
Con cá Chinooker đầu tiên tôi câu được.
Đẹp lắm.
Randall Patrick McMurphy.
38 tuổi.
Anh có thể cho tôi biết.
Vì sao họ cho anh đến đây?
Thật ra...
Tôi cũng không biết.
Trong đó nói gì vậy?
- Tôi hút được không? - Anh cứ tự nhiên.
Ở đây...
Nói có nhiều lý do.
Họ nói anh hay gây sự.
Nói chuyện khi không được phép.
Rằng anh có thái độ bất mãn đối với công việc, rằng anh lười.
Nhai kẹo cao su trong giờ học.
Lý do thật sự anh đến đây.
là họ muốn đánh giá anh.
Để xác định anh có bệnh tâm thần hay là không.
Đó là lý do thật sự.
Theo anh, vì sao họ lại nghĩ thế?
Tôi chỉ nghĩ ra là vì.
Tôi đánh nhau và ngủ với gái quá nhiều.
Trong tù à?
Không, không.
Tại sao trại cải tạo lại chuyển anh đến đây...
Khi đang làm việc?
Thật ra tôi không biết, bác sĩ ạ.
- Ở đây nói rằng anh đã... - Việc này không phải do tôi.
- Để tôi xem nào. - Không phải tại tôi mà.
1...
2, 3...
4...
Anh ít nhất.
- 5 lần bị bắt vì tấn công người khác. - Vâng.
Anh giải thích được không?
5 lần đánh nhau?
Rocky Marciano 40 tuổi và hắn là tỉ phú.
- Đúng thế. - Đúng vậy.
Có đúng là anh đi tù...
Vì can tội hiếp dâm?
Có đúng hay là không?
Hoàn toàn đúng. Nhưng bác sĩ...
Cô bé đó 15 tuổi và sắp lên 35.
Cô ta nói cô ta 18 tuổi, và cô ta rất...
Sẵn lòng, bác sĩ hiểu ý tôi không?
Thậm chí tôi còn phải may quần tôi lại nữa.
Nhưng nói chuyện giữa đàn ông với nhau...
Có lẽ cô ta 15 thật. Khi có kẻ mời mọc như thế trước mặt.
Chuyện đó cũng không có gì là điên cả.
Tôi cũng không tin bác sĩ nghĩ chuyện đó là điên.
Tôi hiểu anh muốn nói gì.
Không người đàn ông nào nhịn được chuyện đó, Đó là lý do vì sao tôi ngồi tù.
Và bây giờ họ bảo tôi điên ở đây.
Vì tôi không chịu ngồi yên ở đó.
Nghe chẳng có đầu đuôi gì với tôi cả.
Nếu như thế là điên.
Thì tôi khùng, tưng, loạn trí, mát dây rồi.
Chỉ có thế. Thế thôi.
Nói thật với anh, McMurphy.
Ở đây họ ghi rằng...
Rằng...
Họ nghĩ...
Anh đã giả vờ để khỏi phải làm việc.
- Anh nghĩ thế nào về việc đó? - Trông tôi giống loại người đó không?
Ta hãy nói thẳng với nhau. Nào, Randall...
Nói cho tôi biết.
Anh có nghĩ đầu óc anh có vấn đề không?
Không vấn đề gì đâu bác sĩ.
Tôi là một tuyệt tác của khoa học hiện đại đấy.
Anh sẽ ở lại đây một thời gian để chúng tôi có thể đánh giá.
Chúng tôi sẽ nghiên cứu anh.
Chúng tôi sẽ quyết định sẽ làm gì...
Và điều trị anh nếu cần.
Bác sĩ, xin cho tôi nói.
Tôi sẵn sàng hợp tác với bác sĩ 100%.
Một trăm phần trăm.
Tôi sẽ làm theo lời bác sĩ. Rồi bác sĩ xem.
Vì tôi nghĩ ta nên hiểu hết con người.
Của R. P. McMurphy.
Động tác vươn thở.
Tôi mệt quá.
Ngồi xuống đi.
Như vậy đỡ hơn không?
Ông Ellsworth...
Ông làm thế sẽ mau mệt lắm.
Được rồi, bây giờ ta bắt đầu nhé.
Vào cuối buổi họp hôm thứ 6.
Chúng ta đang bàn đến vấn đề của ông Harding và vợ ông ấy.
Ông Harding nói bà vợ làm ông ấy khó chịu.
Vì đàn ông ngoài đường hay nhìn bà ấy.
Có đúng không, ông Harding?
Đúng.
Vâng. Điều ấy đúng.
Ông ấy cũng nghĩ có lẽ chính mình đã khiến vợ mình.
Đi tìm thoả mãn tình dục chỗ khác. Nhưng bằng cách nào thì ông ấy không nói được.
Người ta đã nghe ông Harding nói với vợ mình.
''Tôi ghét bà.
''Tôi không muốn thấy bà nữa.
''Bà đã phản bội tôi. ''.
Có ai muốn bàn về việc này không?
Ông Scanlon, hôm nay ông bắt đầu nhé?
Ông chắc không?
Billy, còn cậu thì sao?
Không, thưa cô không.
Tôi muốn ghi vào sổ là cậu đã bắt đầu buổi họp.
Chỉ một lần thôi.
Ông Martini?
Ông tham gia nhé?
Có.
Vậy ông bắt đầu nhé?
Ông Cheswick vậy.
- Tôi à? - Vâng.
Ở đây không ai có ý kiến về chuyện này sao?
Thôi được.
Ông Harding...
Ông nói nhiều lần.
là ông nghi vợ ông hẹn hò với người khác.
Phải, đúng rồi.
Tôi nghi cô ấy.
Tôi nghi cô ấy!
Sao ông không kể vì sao.
Ông nghi bà ấy?
Tôi chỉ có thể.
Nói ra vì sao tôi nghĩ là có lý do để nghi.
Ông có bao giờ nghĩ rằng.
Có lẽ ông đã.
Quá nóng vội với vợ mình...
Vì bà ấy không thích ứng với trạng thái tâm thần của ông?
Có lẽ. Nhưng điều mà tôi thật sự...
Có thể nghĩ đến, cô Ratched...
là cuộc sống của tôi.
Dù có vợ tôi trong đó hay không.
Trên mức độ quan hệ giữa người và người, sự tương tác.
Giữa người này và người khác. Hình thức, nội dung.
Harding, sao ông không dẹp chuyện bá láp và vào đề cho rồi?
Đây chính là vấn đề.
Đây là vấn đề, Taber, không phải chuyện bá láp.
Tôi không chỉ nói về vợ tôi, mà về cuộc đời tôi nữa.
Đến giờ này mà anh chưa hiểu nữa sao?
Tôi không nói về một người, tôi nói về tất cả!
Tôi nói về hình thức, về nội dung!
Về quan hệ tương tác!
Tôi nói về Chúa, Quỷ sứ, Địa ngục và Thiên đàng!
Cuối cùng thì anh hiểu chưa?
Đúng rồi, Harding, ông khờ đến nỗi tôi chẳng tin nổi.
Tôi cảm thấy rất đặc biệt, hết sức đặc biệt.
- Khi anh nói như thế. - Tại sao?
''Đặc biệt '' là sao, Harding?
- Đặc biệt. - Đặc biệt?
Để tôi nói các cậu nghe.
Các cậu không chịu học hỏi.
Không muốn nghe ai.
Ông ấy rất thông minh!
Không hiểu ''đặc biệt'' à? Các anh muốn gì đây?
Anh muốn nói tôi tửng chứ gì? Phải không?
Giống bé Mary Ann, bé Marjorie Jane?
Phải không? Các anh nói tôi như thế đấy à?
Trao đổi với tôi như vậy sao? Phải không?
Có phải không?
Họ ăn hiếp ông đấy Harding.
Họ lập bè chống ông.
Có gì lạ đâu?
Họ cũng ăn hiếp tôi, nhưng...
Cheswick, nghe này.
Đừng căng thẳng quá.
- Và khỏi phải bệnh tôi. - Nhưng tôi chỉ muốn...
Tôi chỉ... Chỉ muốn giúp ông thôi.
- Tôi hiểu. - Ông không muốn tôi giúp sao?
- Làm ơn mà! - Nhưng tôi chỉ muốn...
- Làm ơn mà! - Nhưng tôi chỉ muốn giúp.
Làm ơn!
Các anh biết đấy.
Hôm trước các anh nói bóng gió, cả hai anh...
- Gió? - Ừ, bóng gió.
Bóng gió. Không phải là gió mà là bóng gió.
Về những trục trặc tình dục mà tôi có thể có với vợ tôi.
Thì cứ nói là đúng như vậy! Tôi biết là như vậy, còn các anh thì không!
Và nếu đó là cách các anh nói chuyện, các anh nên...
Ông biết không Harding, tôi nghĩ ông là một tên ngốc bị ám ảnh nặng!
- ''Đặc biệt!'' - Ngốc nữa chứ.
Anh có thấy ''đặc biệt'' không?
Từ hồi vào đây ông cứ lải nhải về vợ mình suốt.
Bà ấy ám ảnh ông và cứ thế mà lốp bốp suốt ngày.
Tôi không nói về vợ tôi!
Đến khi nào cái đầu ngu đần của anh mới hiểu như thế?
Đến chừng nào ông mới tỉnh và quên bà ấy cho rồi?
- Thôi! - Tôi không muốn nghe nữa!
- Tôi mệt lắm. - Không muốn nghe nữa!
Tôi mệt rồi!
Tôi không muốn nghe nữa!
Không muốn nghe nữa!
Toàn là chuyện tào lao và tôi mệt rồi.
Tôi không muốn nghe nữa!
Tôi biết anh mệt. Chúng ta ai cũng mệt.
- Tôi mệt quá, toàn chuyện gì đâu. - Anh không mệt đâu, Bancini.
Buông tôi ra!
''Đến giờ giải lao.
''Xe buýt đang chờ.
''Các bệnh nhân được Phép đi tập trung ở xe buýt.
Sếp chơi trò này bao giờ chưa?
Lại đây, tôi chỉ cho.
Trò chơi mọi da đỏ ngày xưa đó.
Người ta gọi là ''cho banh vào rổ. ''.
Đứng đây vừa rồi. Đứng ngay đây.
Được.
Chỗ của anh đây, đừng xê dịch nữa.
Không được xê dịch. Đây là chỗ của anh, hiểu chưa?
Đứng đây. Đứng yên.
Cầm bóng đi.
Đây. Cầm bóng đi mà.
Đúng rồi đó. Giữ lấy nhé.
Đừng ghì mạnh quá, bóng xì hơi hết.
Phải cho nó vào rổ, anh hiểu không?
Bây giờ, đưa tay lên.
Đưa bóng lên trời đi sếp. Đưa lên cao.
McMurphy?
Nói với hắn làm gì. Hắn chẳng nghe được gì đâu.
Tôi đâu có nói với anh ta. Tôi nói một mình, như vậy cho nhẹ đầu.
Có giúp được gì cho hắn đâu.
Cũng đâu có hại hắn, phải không?
Đâu có sao, phải không sếp?
Thấy chưa, đâu có sao.
Được rồi, này, sếp.
Ta đưa tay lên cao đi.
Đưa lên.
Đưa lên, hiểu không?
Đưa tay lên đi.
Đưa tay lên.
Đưa lên! Đúng rồi đó, đúng rồi. Đưa hết lên.
Đưa hết lên. Thật là giỏi, đúng rồi đó.
Bây giờ...
Nhảy lên và bỏ nó vào giỏ đi sếp.
Nhảy lên và bỏ nó vào đó.
Nhảy lên cao và cho quả bóng vào rổ đi sếp.
Thôi nghỉ đi.
Cứ ở đó nghỉ một chút. Tôi quay lại ngay.
Bancini, ông lại đây chút nhé.
Ông khoẻ lắm mà. Lại đây một chút đi.
Đứng ngay đó nhé.
Ngồi xuống một chút. Được rồi. Đứng lên đi.
Đứng lên, ráng lên.
Giỏi lắm. Được rồi đó.
Được rồi, bây giờ lại đằng kia.
Đánh tôi đi sếp! Tôi đây này! Tôi đây, sếp!
Đứng ngay đó. Đưa bóng đây cho tôi.
Đưa bóng đây. Đúng rồi. Cảm ơn nhé sếp.
Bây giờ.
Ở đây.
Ông cầm bóng, ông nhảy lên và bỏ vào trong rổ.
Thấy chưa? Bỏ nó vào... Bancini ông đứng yên giùm tôi.
Này sếp, đây. Cầm bóng.
Nhảy lên và bỏ vào giỏ đi.
Nhảy lên và bỏ vào rổ!
Bancini! Ông đi đâu vậy?
Tôi mệt rồi!
Hết giải lao rồi, phải phòng vệ! Quay lại đi!
Thôi mà Bancini! Ông đi đâu vậy?
Đại tướng, ông bắt người này quay lại đi.
Đúng rồi đó, quay lại.
Đi lại với sếp.
Ném bóng, ném bóng! Làm đi sếp!
Ném bóng cho tôi đi!
Cho bóng vào rổ đi sếp!
Cho bóng vào rổ đi!
Được rồi.
Đặt tiền đi anh em.
Gì đây?
Đặt tiền đi.
10 xu đó Martini.
Tôi đặt 5 xu vậy.
Ít nhất phải 10 xu, Martini.
Vậy 10 xu.
Đây không phải 10 xu.
Đây mới là 10 xu.
Bẻ ra làm hai...
Thì không có hai đồng 5 xu, mà chẳng còn gì hết.
- Thử hút là biết liền. Hiểu chưa? - Hiểu.
Anh chẳng hiểu gì hết. Thôi chơi đi.
Phần ai nấy nhận...
Cho Billy 10 lá bài và người chia bài ba lá.
Chơi đi, chơi đi.
Anh chưa chơi được vì chưa tới phiên anh, biết chưa?
Thấy những người này không? Họ là người chơi thật.
Họ là người thật đấy.
Anh làm gì đấy Ches? Chơi hay ngồi đó?
Chơi đi!
Trên 23 nút rồi, Cheswick.
Taber, thua rồi, đưa đây cho tôi.
- 23? - Ừ!
- Chơi này. - lm đi!
Taber!
- Đưa 10 xu đây! - Đến phiên tôi!
Chưa đến phiên anh đâu!
Chơi này.
- Ách. - Chơi này.
Đó là 4 nút hay 14 nút?
Không chơi nữa hả? Billy?
- Chơi. - 5.
- Cho tôi chơi với, tôi chơi với. - Anh có ra bài đâu mà chơi Martini. Chúa ơi!
- 10 xu này. - Hả?
- 10 xu. - Được, đây này.
- Đó là 20 nhé. - Không phải.
- Lấy tiền đi. - Không.
Không phải.
Đây là 10, 11, 12, 13.
Đây là con đầm, hiểu chưa?
Không có tính mấy con số lắt nhắt đó.
Cho tôi chơi với!
Có 20 nút rồi đó!
Cho tôi chơi nữa đi, tôi muốn lá bài nữa.
Scanlon! Ai mở nhạc đằng đó vậy?
Đến giờ uống thuốc.
- Đây đâu phải là lá đầm. - Đến giờ uống thuốc!
- Uống thuốc! - Mac chơi đi.
- Ai vặn nhạc vậy? - Cho tôi chơi đi.
Chúa ơi!
Các anh muốn chơi đàng hoàng hay là phá tôi?
Chơi đi!
Thậm chí mình không nghe được tiếng mình suy nghĩ nữa.
Lui ra!
- Xin lỗi cô, tôi chỉ... - Lui ra!
Bệnh nhân không được vào văn phòng y tá.
Tôi chỉ muốn vặn...
Mời anh ra ngoài, ta sẽ bàn đến vấn đề của anh, đồng ý?
- Bệnh nhân không được vào phòng y tá. Hiểu chưa? - Thưa cô vâng.
Cho tôi vào đó nhé, anh Ngầu. Cảm ơn.
Xin lỗi cô.
Có thể vặn nhạc nhỏ hơn một chút...
Để bọn tôi có thể nói chuyện không?
Nhạc đó là cho mọi người, ông McMurphy.
Đồng ý, nhưng nếu vặn nhỏ lại một chút...
Để anh em khỏi la hét...
Có lẽ anh chưa ý thức được rằng.
Ta có rất nhiều người già trong trại này.
Sẽ không thể nghe nhạc nếu chúng tôi vặn nhạc nhỏ hơn.
Nhạc là tất cả những gì họ có.
Tay của anh làm bẩn cửa kính.
- Xin lỗi cô. - Không sao.
Ông Mc Murphy. Thuốc của ông.
Viên gì to vậy?
Chỉ là thuốc uống. Sẽ tốt cho ông.
Ừ nhưng tôi không thích uống thuốc mà tôi không biết.
Xin ông đừng giận, ông McMurphy.
Tôi không giận, cô Pilbow.
Tôi chỉ không thích có ai tìm cách làm tôi điên thật.
Cô hiểu ý tôi không?
Không sao đâu, cô Pilbow.
Nếu ông McMurphy không muốn uống thuốc.
Chắc chắn ta sẽ cho ông ấy dùng thuốc cách khác.
Nhưng tôi không nghĩ ông sẽ thích cách đó, ông McMurphy.
Ông thì thích đấy, phải không ông Ngầu?
Thôi đưa đây cho tôi.
Tốt.
Rất tốt.
Ngon quá chừng!
Ông Harding?
Cảm ơn.
Nghe này, anh đẹp trai.
Sao không đi bảo cô ấy kiếm anh nào...
Chúa ơi!
Vui quá, vui quá hả?
Như thế không thông minh đâu. Biết đâu cô ta thấy.
Chúa nhân từ ơi, bà ta làm mấy anh sợ chết khiếp.
Các anh tưởng bà ta là gì? Nữ vô địch hay sao?
Không. Tôi tưởng anh mới là nhà vô địch.
Cá không?
Cá cái gì?
Cá một tuần.
Trong một tuần tôi sẽ quậy bà ta.
Đến nỗi không biết nên ngồi xuống hay là lên dây đồng hồ.
Anh thấy sao? Muốn cá không? Cá không?
Một tuần. Chỉ cần vậy thôi. Ai muốn cá?
Cá không? Cá 1 đô. 1 đô thôi.
Tôi cá đó.
Tabes này, 1 đô. Chắc chắn nhé.
Lần trước chúng ta bàn về...
Ông Harding và vấn đề với vợ ông ấy.
Tôi nghĩ chúng ta đã tiến bộ nhiều.
Hôm nay ai muốn bắt đầu?
Ông McMurphy?
Tôi đã suy nghĩ về những điều cô nói...
Về việc nói ra cho nhẹ nhõm trong lòng.
Và cũng có vài điều tôi muốn nói ra cho nhẹ nhõm.
Tốt lắm ông McMurphy, ông nói tiếp đi.
Hôm nay, dù cô có biết hay không, thật ra không quan trọng...
Là ngày khai mạc các cuộc thi đấu bóng chày thế giới.
Tôi định đề nghị là ta đổi chương trình làm việc tối nay...
Để chúng tôi có thể xem bóng chày.
À, điều ông yêu cầu...
Là chúng ta phải đổi một lịch làm việc đã sắp xếp sẵn...
Thay đổi một chút đâu có sao phải không?
Thay đổi cho vui mà.
Không nhất thiết phải thế, ông McMurphy.
Nhiều người ở đây đã mất một thời gian dài để quen với thời khoá biểu.
Nếu thay đổi, họ sẽ cảm thấy bị xáo trộn.
Kệ mẹ thời khoá biểu. Họ có thể theo nó sau Trận đấu bóng.
Đây là thi đấu quốc tế, cô Ratched ạ.
Dù sao thì đây cũng không phải cách làm đúng.
Anh nghĩ thế nào nếu chúng ta bỏ phiếu.
Và theo ý kiến đa số?
Tuyệt vời. Ta bầu đi.
Ai đồng ý hãy đưa tay lên.
Nào, anh em, có ý kiến đi.
Đưa tay lên đi chứ.
Sao vậy? Không ai muốn xem thi đấu bóng chày quốc tế à?
Đưa tay lên đi! Đưa tay lên cũng khoẻ lắm.
Cũng là vận động thân thể đó mà.
Được rồi.
Chuyện gì đây?
Tôi xem trận đấu này, tôi không bỏ lỡ nó đã mấy năm rồi.
Ngay cả trong tù. Ở trong tù họ cũng cho xem, nếu không ai cũng nổi loạn hết.
Anh em sao vậy? Làm công dân Mỹ tốt coi nào!
Ông McMurphy, chỉ có ba phiếu bầu cho ông và...
Như thế không đủ để thay đổi chính sách của trại.
Rất tiếc.
- Đến phiên tôi. - Ném xí ngầu đi.
Tôi cần 10 nút.
Vì tôi cần tiền...
Tôi muốn đến Đại lộ Mediterranee...
10! Tuyệt vời!
Hai lần 5.
- 7, 8, 9... Anh làm gì vậy? - Khách sạn.
- Ở đây không có khách sạn. - Khách sạn.
Tôi nói lần thứ ba...
- Phải 1000 đô và 4 căn nhà xanh... - Khách sạn.
- Mới xây được khách sạn ở đây. - Khách sạn.
Cứ chơi đi và đừng nói xàm nữa.
- Hả? - Chơi tiếp đi Harding.
Anh nói gì vậy? Tôi đang chơi đây.
- Chơi tiếp đi! - Tôi đâu động gì đến anh?
- Thế nào là nói xàm? - Anh nói xàm!
- Còn anh nói xàm thì sao? - Chơi tiếp đi.
- Này, bỏ tay anh ra. - Chơi nữa đi.
Tôi chán anh quá rồi, nghe chưa?
- Chơi tiếp đi mà! - Sao anh lại chọn ngay tôi?
Chơi đi Harding!
- Tôi đang cố vờ anh đây này. - Chơi tiếp đi.
Tôi bảo bỏ tay ra nghe không, đồ khốn?
Bỏ tay ra, nghe chưa?
- Nào, nào, chơi đi! - Như thế này là quá rồi.
Chơi đi mà. Chơi tiếp đi.
Anh động đến tôi lần nữa... Động đến tôi nữa...
Chỉ lần nữa thôi.
- Một lần nữa thôi... - Chơi tiếp đi Harding!
Thử động đến tôi lần nữa coi!
Chúa ơi!
Thời khoá biểu làm anh điên vậy đó phải không anh Ngầu?
Đúng là điên.
Tôi không hiểu anh muốn nói gì cả.
Cứ ở đó mà tắm ướt đi, Harding, nghe chưa?
Vì tôi cũng sẽ xem bóng chày như thường.
Ai muốn đi với tôi?
Tôi muốn, Mac, tôi muốn đi với anh.
Ches, đồng ý. Ai nữa?
- Đi đâu? - Bất cứ quán rượu nào dưới phố.
Mac ơi, không... Không...
Kh... Không ra khỏi đây được đâu.
Ai muốn cá?
Đúng là đồ phân gà!
Chắc anh ta định đưa chim ra...
Và y tá Ratched sẽ mở cửa chứ gì.
Có thể lắm.
Và cũng có thể tôi lấy sọ ngu của các anh đập thủng tường.
Hiểu chưa, Sefelt, hả?
Nhưng đầu tôi sẽ nát tan như cà dập.
Kệ mẹ đầu Sefelt. Tôi đâu cần đầu Sefelt.
Tôi sẽ lấy cái thứ này quăng ra ngoài cửa sổ...
Và tôi cùng anh bạn Cheswick sẽ đi ra hành lang.
Đi ra phố, ngồi ở quán rượu huýt gió.
Và xem đá bóng.
Cá như thế đó. Có ai tham gia không nào?
Anh nhấc nổi cái đó à?
Ừ, đúng thế.
Tôi cá 1 đô.
Taber 1 đô.
Tôi cá 10 xu.
Mac, anh không...
Không... Nhấc được cái này.
Có ai cá nữa không? Ông già Ngầu?
Tôi cá 25 đô.
25 đô, ông Ngầu.
Mac. Không... Không có ai nhấc được!
Tránh ra, cậu nhỏ. Cậu thở hết oxy của tôi.
Hiểu chưa?
Được mà.
Chịu thua à?
Chưa, chỉ mới tập cho ấm người thôi.
Cho ấm người thôi, tập cho ấm mà.
Bây giờ là làm thật.
Được rồi, cố lên...
Nhưng tôi cũng đã cố thử, phải không?
Mẹ kiếp. Ít nhất tôi cũng đã thử!
''Và phía bên trái tiền vệ Al Downing...
''Hai cầu thủ nữa đang tập ''cho ấm người ngay dưới sân...
''Trận thứ hai của cuộc ''so tài quốc tế 1963...
Được phát thanh từ Sân Yankee...
Cậu có nói với cô gái cậu nghĩ như thế nào về cô ta không?
Tôi có... Có đi đến nhà cô ấy.
Một buổi chiều chủ... Chủ nhật.
Và tôi đã mang hoa cho cô ấy.
Tôi có nói...
Celia, cô... Có...
Nhận lời làm vợ tôi không?
Sao cậu lại muốn cưới cô ấy?
Tôi... Tôi yêu cô ấy.
Mẹ cậu cho tôi biết, cậu chưa từng bày tỏ với cô ta.
Billy? Tại sao cậu không nói với cô ấy?
Billy? Đó có phải là lần đầu cậu tự tử không?
Ôi Chúa ơi.
Chi đó ông Cheswick?
Cô Ratched.
Tôi xin phép hỏi cô một câu.
Ông cứ hỏi.
Được...
Nếu như...
Billy không muốn nói...
Sao cô cứ ép nó hoài vậy?
Sao không nói qua chuyện khác?
Mục đích của những buổi nói chuyện này.
là điều trị.
Cô biết không, thật khó hiểu, cô Ratched...
Vì tôi không...
Ông McMurphy...
Có nói hôm qua về một trận đấu quốc tế.
Một trận đấu bóng chày?
Thật ra tôi chưa từng được đi xem bóng chày và...
Tôi muốn xem một trận.
Đó cũng là điều trị vậy, phải không cô Ratched?
Tôi nghĩ chuyện đó kết thúc rồi.
Tôi không nghĩ thế vì...
Hôm qua chúng tôi đã bàn về việc ấy và...
Hôm nay có một trận khác, phải không Mac?
Phải đấy Ches, và chúng tôi muốn bầu lại, phải không?
Một lần nữa, ông hài lòng không ông McMurphy?
Được.
Như thế tôi sẽ hài lòng.
Cả nhóm có thể bầu.
Ai đồng ý thay đổi thời khoá biểu, xin đưa tay lên.
Cho tôi xem tay các anh nào, đâu rồi?
Có người khùng nào muốn làm người hùng không?
Được rồi, đúng rồi!
Tôi chỉ thấy có 9 bàn tay.
Cô ấy chỉ thấy có 9, chỉ có 9. Cách mạng rồi!
Ở đây có 18 bệnh nhân, ông McMurphy.
Và phải có đa số phiếu mới thay đổi được chính sách của trại.
Các vị có thể bỏ tay xuống được rồi đó.
Chẳng lẽ cô tính luôn những người này?
Những người tội nghiệp này đâu biết ta đang nói gì.
Tôi không đồng ý với ông, ông McMurphy.
Những người kia là bệnh nhân trong trại, cũng y như ông.
Được, tôi chỉ cần một phiếu nữa thôi, phải không?
- Phải không? - Phải.
Thế thì được.
Được.
Anh có muốn xem thi đấu bóng chày thế giới không?
Nào anh bạn, đây là giây phút quan trọng của đời anh.
Anh muốn xem bóng chày không?
Muốn xem bóng chày thì đưa tay lên, đưa tay lên đi.
- Anh thấy thế nào? - Tôi đã cho cô ấy hết.
Xin lỗi.
Bancini, đồ ngựa già.
Anh thấy sao? Muốn xem bóng chày trên truyền hình không?
Bóng chày, Trận đấu quốc tế?
Anh thấy sao? Anh mệt mỏi à?
Đưa tay lên đi Bancini. Xem bóng chày mà.
Tôi mệt lắm. Hết sức mệt.
Thôi được.
Còn anh bạn thì sao?
Ta chỉ cần một phiếu bầu thôi, chỉ cần một phiếu bầu.
Chỉ cần anh bầu.
Đưa tay lên và ai cũng có thể xem trận bóng chày.
Đại tướng, ông nhớ tôi không?
Tháng 10, lá cờ, cờ sao...
Trận đấu Quốc tế, đưa tay lên đi Đại tướng ơi.
Hãy đưa tay lên.
Còn ông, ông bạn già? Muốn xem bóng chày không?
Muốn xem bóng chày thì bầu. Cứ việc đưa tay...
Kính thưa quý vị, đã hết giờ họp.
Vì Chúa, không có thằng điên nào trong số các anh...
Hiểu tôi đang nói gì sao?
Ông McMurphy!
Buổi họp đã kết thúc.
Xin cô chờ 1 phút, chỉ 1 phút thôi.
Ta có thể bàn tiếp vào ngày mai.
Được rồi, sếp.
Sếp là hy vọng cuối của chúng tôi. Anh thấy sao?
Chỉ cần đưa tay lên thôi.
Tôi chỉ cần anh làm thế hôm nay thôi sếp.
Chỉ cần đưa tay lên một lần thôi.
Cho cô ấy thấy là anh có thể làm như vậy.
Rằng anh còn làm như vậy được.
Hãy đưa tay lên. Anh em ai cũng đưa tay hết rồi.
Đưa tay lên sếp, được không?
Nào, phải có ai ở đây chưa điên hoàn toàn chứ!
Mac?
Sếp! sếp!
Cô Ratched! Cô Ratched, nhìn này!
Anh sếp mới đưa tay, anh ta đã đưa tay lên. Nhìn kìa, anh ta bầu rồi.
Xin cô mở tivi giùm, xin cô làm ơn mở tivi cho chúng tôi.
Sếp đã đưa tay lên bầu rồi kìa.
Sếp đã bầu rồi đó.
Xin cô vui lòng mở tivi giùm chúng tôi.
Ông McMurphy.
Buổi họp đã kết thúc, ta không bầu nữa.
Nhưng kết quả là 10/8. Anh sếp mọi, anh ta đưa tay lên kìa. Cô nhìn kìa.
Không, ông McMurphy.
Khi chấm dứt buổi họp, kết quả là 9 /9.
Thôi mà, chẳng lẽ bây giờ cô lại nói thế!
Cô không thể nói thế lúc này được.
Cô cứ giở trò gà mái đạp nhau khi số phiếu bầu...
Anh sếp mọi đã bầu, kết quả là 10/9.
Tôi muốn cô mở tivi ra ngay, ngay bây giờ!
- Cheswick! - Tôi muốn xem tivi. - Không, ông phải làm việc.
Koufax.
Koufaxcầm chày! Anh ta giao bóng!
Đến giữa sân rồi! Trúng rồi!
Richardson chạy một vòng sân, về nhì!
Bóng đã vào ngay giữa sân!
Davidson chạy từ góc ra, định chận bóng lại.
Bắt đầu ném này! Richardson té!
Anh ta chạy tiếp, anh ta vào đến nơi! An toàn rồi, số điểm gấp đôi!
Đến đích rồi Martini! Richardson đã về nhì đến đích.
Koufaxrắc rối to rồi, thật rắc rối!
Kế tiếp là Tresh! Anh chàng cầm chày kế tiếp.
Tresh vào sân. Koufax...
Roseboro ra dấu cho Koufax, anh ta đánh bóng! Nhấp chày...
Đánh này! Koufaxcó cú đánh bóng vòng cung thật tuyệt!
Đến cú đánh kế tiếp này.
Tresh cũng đưa chày! Phải đánh mạnh tay mới vào sâu bên trái!
Trúng rồi, thắng rồi!
Có ai nướng dồi cho tôi ăn trước khi tôi chết mất.
Bây giờ đến Mickey Mantle vĩ đại! Ném bóng này!
Mantle quơ chày!
Đưa bóng về đích rồi!
Xin ngừng việc này.
Xin ngừng ngay lập tức.
Anh có thích ở đây không?
Con mụ y tá thật cà chớn.
Anh nói thế là sao?
Cô ta... Cô ấy không trung thực.
Nhưng cô Ratched là một trong những y tá giỏi nhất trong viện này.
Tôi cũng không muốn làm hỏng buổi họp.
Nhưng cô ta chơi cũng mất dạy quá chứ hả bác sĩ.
Anh nói thế là sao?
Cô ta hay gài bẫy, ông biết không?
Tôi đã quan sát anh...
Trong 4 tuần qua.
Tôi không thấy anh điên khùng gì cả.
Bao nhiêu lâu nay chắc anh chỉ đóng kịch giả vờ thôi.
Vậy ông muốn tôi làm gì? Ông biết thì cứ nói.
Ông muốn tôi như thế à?
Như thế đủ điên không?
Hay là ị đại trên sàn? Chúa ơi!
Anh có nghe nói đến câu ''Đá hay lăn thì không bám rêu được'' không?
Có.
Anh thấy thế nào?
Cũng như là ''Đừng giặt đồ dơ ở chỗ đông người'' vậy.
Tôi không chắc tôi hiểu ý anh.
Tôi khôn hơn anh ta phải không nào?
Câu đó có nghĩa là...
Cứ đi hoài thì khó mà tích luỹ được nhiều.
Cảm tưởng của anh về chuyện hôm qua như thế nào?
Tôi muốn giết... Tôi muốn nói...
Còn ai có câu hỏi gì khác không?
Tôi thì không còn, nhưng anh thì có lẽ có.
Anh có thắc mắc gì không McMurphy?
Ông nghĩ địa chỉ cô này ở đâu?
Sếp, lại đây với tôi.
Ta sẽ cho chúng nó biết ai điên.
Khoan.
Đứng ngay đây nhé.
Bây giờ anh nắm chặt hàng rào.
Đây này. Níu chặt vào!
Thật chặt, như vậy đó, nào!
Thật chặt, như vậy đó!
Đúng rồi đó. Được rồi.
Được rồi. Thẳng lên đi.
Đúng rồi.
Được rồi, anh hiểu ý chưa?
Đẩy lên đi.
Nhanh lên Bob!
Anh đi đâu vậy?
Đừng thở lên người tôi như thế, Club, cứ đi tiếp đi.
Nào anh em, nhanh nhanh lên giùm đi.
Ê, chuyện gì vậy?
Ê khoan!
Giữ cho chắc nhé!
Các anh thấy mọi việc có dễ không nào?
Anh em ơi.
Đây là cô Candy.
Candy, đây là anh em.
Xin chào! Các ông đều tâm thần cả à?
Nào, ta xuống đây.
- Có phải là tuyệt vời không? - Xuống đây đi.
Không sao hết.
Ngay đây này.
Nhanh lên, ta không nên lề mề vào ngày đi chơi đầu tiên.
Chào!
Nhanh lên! Đứng lớ ngớ đó làm gì thế?
Lên tàu đi. Đưa cho họ đi Candy.
Này, khoan đã. Có chuyện gì ở đây thế?
Các anh làm gì trên tàu vậy?
Bọn tôi đi câu cá.
Không đi câu gì hết.
Không đi trên tàu này được. Các anh không thể đi câu trên tàu này.
Trên tàu này được mà. Hỏi thuyền trưởng Block đi.
- Thuyền trưởng Block? - Block, đúng rồi.
Anh là ai?
Bọn tôi từ...
Viện Tâm thần Tiểu bang.
Đây là bác sĩ Cheswick.
Bác sĩ Taber, bác sĩ Fredrickson...
Bác sĩ Scanlon...
Bác sĩ Scanlon nổi tiếng.
Ông Harding, bác sĩ Bibbitt.
Bác sĩ Martini và.
Bác sĩ Sefelt.
Còn anh? Anh là ai?
À, tôi là bác sĩ McMurphy, R. P. McMurphy.
Khoan, khoan.
Anh không hiểu, chúng tôi đã thuê tàu này.
Chúng tôi đi câu cá.
Và chỉ thế thôi.
Anh bỏ kiểu giỡn đó đi.
Họ lại cho anh vào tù nữa đó.
Không bỏ tù đâu. Bọn anh điên mà.
Họ chỉ sẽ mang bọn anh về trại điên thôi, biết không?
Von Sefelt! Lo tháo dây đuôi tàu đi.
Tabes, anh lo đầu tàu nhé.
Cái nào?
Đó, ở dưới chân anh đó.
Leo lên đi, Chúa ơi!
Tabes!
Cheswick!
Lên đây nhanh lên!
Tuân lệnh sếp! Tôi đây, Mac!
Từ từ, Charlie. Anh đã lái tàu bao giờ chưa?
- Lái tàu...? - Ừ.
Chưa, Mac ơi.
Vui lắm đấy.
Lại đây đứng này. Để tay lên bánh lái đi.
- Để tay lên. - Tôi chưa làm bao giờ.
Đặt tay lên đây để đừng ngã. Được rồi đó.
Cứ giữ cho chắc nhé. Như thế đó.
- Giữ yên hả? - Ừ, giữ yên.
Cứ đi thẳng nhé.
- Thẳng như một mũi tên, Charlie. - Thẳng hả Mac?
- Cứ đi thẳng, đúng rồi. - Nhưng, Mac!
Cái này nó đâu có đứng yên.
- Mình đi đâu vậy? - Thẳng phía trước.
Cứ đi đi.
Đây là mồi.
Cá con.
Cá chết.
Đúng đấy.
Bây giờ làm gì với mấy chú cá con?
- Bắt cá to. - Đúng rồi. Hay lắm, ông Martini.
Lưỡi câu.
Lưỡi câu!
Giữ lưỡi câu nhé.
Cá đây này.
Tabes.
Lấy con cá ở đây.
Cho ông đây, Martini.
Mỗi người trong chúng ta đã có một con cá.
Ông cười gì vậy, Martini?
Ông đâu có phải là đứa ngớ ngẩn.
Ông không còn là một người điên nữa, ông là người đánh cá.
Bây giờ, hãy lấy lưỡi câu.
- Hiểu chưa? - Hiểu.
Lấy nó...
Và...
Móc hết cỡ vào con cá.
Như thế này.
Khoan, phải móc qua mắt nó.
- Qua ngay đây. - Vào mắt à?
Đừng lo, nó chết rồi Martini.
Chúa ơi, cứ móc vào mắt nó, đây này.
Đúng rồi đó.
Móc qua, được rồi, xong rồi đó, thấy chưa?
Cứ kéo xuyên qua, ông thấy chưa?
Quấn quanh một vòng và kéo qua thành một cái thòng lọng nhỏ.
Tốt lắm.
Tốt lắm, ông Fredrickson.
Xử lý con mắt thế là tốt rồi.
Tốt lắm đấy.
Con cá quỷ kia sẽ không đau vì lưỡi câu, phải không?
Nó sẽ ngoạm ngay lấy mồi không suy nghĩ, đúng không?
Cô... Cô... Có... Có... Tóc... Đẹp.
Cảm ơn anh.
Cô... Cô cũng có...
Có... Mắt đẹp nữa.
Billy, sao vậy? Không thích câu cá à?
C... Có chứ.
Lại đằng này với tôi, đằng này.
Tôi sẽ đưa mỗi người một cần câu.
Được rồi đây.
Cần câu đây nhé.
Nhìn phao đấy nhé. Nếu nó lún, nhớ cho tôi hay.
Hiểu chưa?
Nào Candy! Tiếp tục câu đi anh em!
Đừng gọi tôi trừ khi bắt được con gì quá to.
Và không tự làm được.
Tiếp tục câu đi!
Đúng rồi đấy!
Mọi người đâu hết rồi?
Cheswick! Mẹ kiếp! Tôi đã bảo ông...
Giữ cho con tàu đi thẳng!
Cá này! Cứu, cứu tôi với!
Mẹ kiếp anh ta có con cá kìa! Giữ đó. Khoan đã Tabes, tôi bắt được rồi!
Cheswick, lên đằng trước giữ bánh lái đi, ra phía trước đi!
Tabes, tôi có cá này, Tabes!
Kéo lên đi Tabes, tôi sẽ bắt nó cho anh.
Nó chạy qua phía này! Qua bên này!
Được rồi!
- Được rồi! - Đưa đây cho tôi!
Này Harding, tôi là thuyền trưởng tàu này.
Thôi dẹp đi.
Anh ấy bảo đi thẳng như mũi tên.
Anh không đi thẳng, mà đi như...
- Đi như thế này thẳng rồi. - Dẹp đi Chessy!
- Đây là việc của tôi! - Chessy, thôi đi!
Mẹ kiếp!
Được rồi, Martini.
Kéo dây, rút nó về đi.
Kéo cá về đi!
Đúng rồi. Làm đi anh em!
Đồ quỷ sứ!
Đi thẳng đi!
Lái thẳng lại!
Về nhà an toàn, không mất một người!
Bowling trên cát, các anh có biết là gì không?
Tự chúng tôi bắt đấy!
Họ sẽ tuần tra chỗ này trong 6 tháng tới để tìm xác chết!
Tôi nghĩ anh chàng này nguy hiểm.
Không điên.
Nhưng nguy hiểm.
Anh không nghĩ anh ta điên?
Không điên đâu.
Bác sĩ Songee?
Tôi không nghĩ hắn tâm thần nặng lắm.
Nhưng cũng bệnh bệnh thế nào đó.
- Ông có nghĩ hắn nguy hiểm? - Có chứ.
John, anh sẽ làm gì với hắn?
Tôi nghĩ, ai cũng đã có ý kiến hết rồi.
Thật tình tôi muốn cho hắn trở lại trại cải tạo.
Có ai...
Trong số nhân viên của cô có thể.
Tiếp cận với anh ta, tìm hiểu anh ta không?
Giúp anh ta giải quyết một số các vấn đề chẳng hạn?
Điều kỳ lạ là người anh ta thân nhất...
là người anh ta ghét nhất.
Tôi nói cô đó, Mildred.
Tôi nghĩ, nếu cho trở lại Pendleton.
Hay chuyển đi trại khác...
Cũng chỉ là một cách đùn đẩy vấn đề cho người khác.
Ta không nên làm thế.
Tôi muốn giữ anh ấy lại trại này.
Tôi nghĩ ta có thể giúp anh ấy.
Được rồi, sếp, sếp ơi, lại đây.
Đi theo tôi nhé.
Sếp, đúng ở đây rồi.
Chỗ hôm trước. Nhớ không?
Đưa tay lên cao, bỏ vào rổ.
Đúng rồi, đưa tay lên.
Được rồi, anh em điên đâu rồi, chơi banh này! Chơi đi!
Này, chơi banh này, anh em điên ơi, chạy đi thôi.
Mac, Mac, này. Khoan khoan.
Anh có 6 người trên sân.
Harding! Ông bị loại.
Tại sao là tôi?
Vì tôi là huấn luyện viên. Tôi sẽ bố trí anh sau.
Tôi không tin anh!
Mac... Mac, tôi ra cho.
Được, tốt lắm, Billy. Lát nữa tôi cho anh vào nhé?
Được rồi, chơi banh đi. Harding, ném lại đây.
Martini, lấy bóng lại, lấy lại!
Tôi đang ở không này, các anh làm gì vậy?
Các anh ném bóng vào hàng rào!
Chúa ơi, ném bóng vào hàng rào chi vậy?
Ở đó đâu có ai? Ta chơi bóng mà!
Nào, nhanh lên, tập trung chơi đi! Phòng vệ đâu, sao không ai làm gì hết?
- Chúa ơi! - Mac! Tôi đập này, đập này.
Harding, ném lại đây, ném lại đây Harding. Đây!
Tôi đập bóng. Harding anh có chuyền bóng lại đây không?
- Đừng đập quả bóng chết toi đó nữa! - Tôi giữ bóng!
Harding, lại đằng này!
Ôi Chúa ơi, tôi đang...
- Có người đỡ cho anh mà! - Không có!
Đưa banh cho tôi, họ lại đang...
Không ai đưa bóng cho tôi cả. Đưa đây.
- Tôi đỡ cho anh, Mac. - Chẳng ai đỡ cho tôi hết. Lui ra đi!
Ném bóng lại đây! Ném bóng lại đây!
Sếp, đúng rồi! Bỏ nó vào!
Xuống đi!
Xuống đi! Được rồi, được rồi.
Trở lại đi sếp.
Không không! Lại đằng kia sếp ơi.
Chuyền bóng, chuyền bóng này.
- Chơi tào lao quá! - Ném bóng đây!
Dẹp hết đi, điên quá rồi.
- Không được rồi! - Ném bóng tiếp đi!
Sếp! Bỏ vào rổ đi!
Một câu lạc bộ thật xịn!
McMurphy, qua bên kia đi.
- Nào, đi nhanh lên! - Mẹ kiếp!
Nào nhanh lên, làm đi.
Làm đi!
Tôi còn gặp anh chỗ khác nữa. Hiểu tôi muốn nói gì không?
Đến khi anh ra khỏi đây.
Anh đã già khú đi không nổi nữa rồi.
68 ngày, anh bạn ơi.
68 ngày thôi.
Anh nói cái gì là 68 ngày?
68 ngày là chuyện tù.
Anh vẫn chưa biết anh đang ở đâu sao?
Tôi đang ở đâu, Washington?
Anh đang ở với chúng tôi.
Và sẽ ở đây đến khi nào bọn tôi để anh đi.
Ông muốn nói gì với nhóm không, ông McMurphy?
Tôi muốn biết tại sao không anh em nào cho tôi biết rằng cô...
Cô Ratched...
Và các bác sĩ có thể giữ tôi ở đây cho đến khi quý vị vui lòng thả tôi ra.
Đó là điều tôi muốn biết.
Tốt, Randall, bắt đầu như thế là tốt.
Có ai khác muốn trả lời ông McMurphy không?
Trả lời gì?
Ông nghe rồi mà Harding.
Ông biết tôi chọc cô Ratched...
là tự hại mình và ông làm thinh không hề cho tôi biết.
Mac, khoan đã.
Tôi đâu có biết chuyện như thế...
- Mẹ kiếp. - Khoan, nghe này.
Bây giờ nghe đây...
Tôi là bệnh tình nguyện, tôi không bị giam ở đây.
Tôi không phải ở đây, tôi có thể về khi nào tôi muốn.
Anh có thể về khi nào anh muốn?
- Đúng rồi. - Anh ba xạo thì có.
Ông ấy xạo với tôi, phải không?
Không đâu, Randall, ông ấy nói sự thật.
Thật ra ở đây có rất ít người bị giữ lại.
Có ông Bromden.
Ông Taber.
Một số những người bệnh nặng, và anh.
Cheswick?
Ông tình nguyện đấy à?
Scanlon?
Billy, vì Chúa, cậu cũng bị giam tại đây, phải không?
Không, không, không có.
Nhưng cậu còn quá trẻ!
Cậu vào đây làm gì? Lẽ ra cậu phải đi xe mui trần.
Chạy rong cua gái và quậy hết ga.
Vào đây làm gì vậy Chúa ơi?
Có gì vui đâu mà cười?
Chúa ơi, các anh chỉ tối ngày than phiền.
là không chịu nổi chỗ này, và lại không có gan bước ra sao?
Các anh tưởng các anh thế nào? Điên thật hay sao?
Các anh đâu có điên. Không điên đâu!
Các anh chẳng điên hơn gã ngốc trung bình trên đường phố.
Và chỉ có thế.
Chúa ơi, thật khó tin.
Quả là những nhận xét đầy thách thức, Randall.
Tôi chắc chắn trong nhóm sẽ có ý kiến.
Ông Scanlon?
Tôi muốn biết tại sao phòng ngủ bị khoá ban ngày và lúc cuối tuần.
Tôi thì muốn hỏi về tiêu chuẩn thuốc lá.
Cho tôi xin phần thuốc hút của tôi, thưa cô Ratched.
Xin ông ngồi xuống, ông Cheswick, và chờ đến phiên mình.
Ngồi xuống đi.
Để trả lời câu hỏi về phòng ngủ, ông Scanlon.
Ông biết rõ là.
Nếu để cửa mở, ông sẽ về ngủ lại sau bữa điểm tâm.
Tôi nói có đúng không?
Rồi sao?
Cho tôi xin thuốc hút được không cô Ratched?
Dẹp thuốc lá đi Cheswick.
Thuốc lá không quan trọng. Ngồi xuống đi được không?
Chúa ơi!
Thuốc hút!
Xin ông nhớ cho, ông Scanlon, ta đã nói rất nhiều lần...
Là thời gian sống với tập thể là thời gian điều trị.
Trong khi thời gian ngồi cô độc chỉ làm tăng sự cách biệt.
Ông nhớ điều đó mà, phải không?
Ý cô nói là ngồi.
Một mình là bệnh à?
Cô Ratched.
Ông Cheswick! Xin ông ngồi xuống!
- Nhưng tôi muốn biết... - Xin ngồi xuống ông Cheswick.
Tôi muốn...
Cho ông ấy điếu thuốc được không Harding?
Đó là điếu chót của tôi.
Ông nói láo. Sao không cho ông ấy điếu thuốc?
Tôi đâu có làm chuyện từ thiện.
Thôi mà!
Này, tôi không thèm thuốc của hắn.
Và tôi không cần của hắn, của hắn, của hắn...
Của hắn, của hắn...
Hay cả của anh nữa!
Anh có hiểu không?
Tôi muốn thuốc hút của tôi, cô Ratched!
Tôi muốn tiêu chuẩn thuốc lá của tôi!
Của tôi, cô Ratched!
Ai cho cô quyền.
Giữ thuốc lá của chúng tôi trên bàn cô...
Và nhả ra từng bao khi nào cô thích?
- Cô Ratched! - Ông Harding!
Tôi vô ý quá, xin lỗi.
- Ông làm tôi ngạc nhiên. - Tôi xin lỗi...
Tôi xin lỗi... Tôi không có ý...
Tôi thật xin lỗi, tôi quên mất.
Tôi không có ý đó, tôi xin lỗi, tôi quên.
Không sao đâu.
Cô Ratched!
Chi đó ông Cheswick?
Tôi đã hỏi cô một câu hỏi.
Tôi đã nghe câu hỏi của ông rồi, ông Cheswick...
Và tôi sẽ trả lời khi nào ông bình tĩnh lại.
Ông bình tĩnh chưa, ông Cheswick?
- Tôi bình tĩnh rồi. - Tốt.
Như tất cả đã biết, ông McMurphy.
Đã tổ chức một sòng bài trong nhà tắm chung.
Và mọi người đã thua hết thuốc hút về tay ông McMurphy.
Chưa kể một số tiền khá khá cũng đã về tay ông McMurphy.
Và đó là lý do.
Chuyện vui chơi trong nhà tắm chấm dứt.
Và thuốc lá thì bị quản lý nghiêm nhặt.
Ông Martini?
Làm sao chúng tôi thắng để lấy tiền lại bây giờ?
Ông sẽ không ăn tiền lại ông Martini.
Chuyện ấy chấm dứt rồi.
Giá như mọi người tuân thủ theo nội quy.
Thì đâu phải mất tiền như thế.
Tất cả ngồi xuống! Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Nội quy?
Tôi tè lên nội quy khốn nạn của cô, cô Ratched.
Ngồi xuống đi Cheswick!
Tôi sẽ cho cô biết một điều ngay bây giờ, cô Ratched!
- Tôi không phải là trẻ con! Tôi không còn là con nít nữa! - Ông ngồi xuống!
Cô không thể lấy thuốc lá của tôi như dấu bánh của trẻ nhỏ.
Tôi muốn chuyện này thay đổi! Đồng ý không Mac?
Đồng ý, bây giờ có ngồi xuống không?
Không, tôi không ngồi! Không ngồi!
Tôi muốn chuyện này thay đổi!
- Ngồi xuống! - Tôi muốn chuyện này thay đổi!
- Đây này! - Tôi muốn chuyện này thay đổi!
Mẹ kiếp, Cheswick, đây này!
Bình tĩnh lại đi!
Cứ mặc ông ấy, Washington, không sao đâu.
Cấp cứu.
Phòng 34- B.
Tao sẽ bẻ cột sống mày!
Dẹp đi Mac! Mày tiêu rồi MacMurphy!
Warren!
Xin ông vui lòng đổi ghế.
Mời ông qua đây, thế nhé.
Ông Bromden đã quay về à. Được.
- Ông McMurphy, chào ông. - Tôi không sao cả.
Tôi biết các anh không làm gì cả, cứ ngồi đó.
Chúng tôi sẽ không làm ông đau, ngồi xuống ngay đây đi.
Được rồi.
Đây là ông Cheswick. Ông ấy hơi khó chịu.
Được rồi, cảm ơn anh nhiều.
- Ông sẽ ổn, ông Cheswick. - Vâng.
Anh trông chừng hai người này giúp tôi nhé?
Xin các anh uống thuốc.
Anh ấy không nghe đâu.
Bình tĩnh giùm đi Ches.
Ông Cheswick, xin ông vui lòng theo tôi.
Ông Cheswick.
- Mac! Không! - Không ai làm ông đau đâu.
- Không! - Không sao đâu mà. Nào.
Không sao đâu, không ai làm hại ông đâu.
Để cho tôi yên!
- Từ từ thôi, nào. - Không, Mac!
Mac! Mac!
Không!
Nào nào! Nào! Đi với tôi.
- Nào lại đây! - Không!
Tôi không làm gì sai cả!
Mac!
- Nào! - Tôi không đi! Tôi không muốn đi!
Kẹo cao su này.
Cảm ơn.
Kẹo Juicy Fruit.
Anh láu cá quá nhé sếp.
Anh nghe được không?
Được chứ sao không.
Nghe như sét đánh vậy sếp.
Vậy mà ai... Ai cũng nghĩ anh điếc và câm.
Chúa ơi!
Đúng là anh qua mặt họ.
Anh qua mặt họ, qua mặt họ hết.
Ác thật!
Nhưng họ cho ta vào đây làm gì?
Hai đứa mình vào cái chỗ khốn kiếp này làm gì?
Ta chuồn đi thôi.
Ra ngoài.
Canada?
Canada.
Ta sẽ đến đó trước khi bọn khốn kiếp này khám phá ra.
Vụ này thì phải nghe lời Randall đấy.
Ông Mc Murphy?
Xin ông vui lòng theo tôi.
Anh và tôi nhé sếp.
Giải lao một chút đi anh em, nhẹ tay thôi.
Tôi không sao đâu.
Xin anh vui lòng ngồi lên.
- Sẵn lòng. - Tốt lắm.
Trong giày tôi có nước đấy, các anh hiểu ý tôi không?
Tôi lỡ tè sáng nay.
Cứ lấy...
Và gởi mẫu cho Y tá Ratched nhé.
- Xin nhả keo cao su ra. - Hả?
Xin ông nhả kẹo cao su.
Sẽ không đau đâu và cũng nhanh lắm.
- Cái gì vậy? - Chất dẫn điện.
Một liều là sẽ xong.
Phải không ông Jackson?
Xin ông hả miệng.
- Cái gì? - Để ông không cắn lưỡi.
Ngậm lại.
Đúng rồi đó. Ngậm đi.
Ông ngậm đi.
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Bây giờ ta hít một hơi dài.
Tốt lắm.
Hôm nay tôi sẽ bắt đầu, sẽ không lâu đâu.
Jim?
Tôi vừa được báo.
là ông đưa phần thuốc của ông cho Fredrickson.
Điều đó có đúng không?
Thưa cô không.
Jim?
Ông có đưa phần thuốc của ông cho ông Fredrickson...
Hay là không?
Các anh thấy sao, đồ điên khùng, mát dây?
Randall tái xuất giang hồ này. Áo anh đẹp lắm, anh bạn.
Nhìn mặt các anh kìa!
Nhìn kìa!
Đúng là đạo quân tưng tửng, phải không anh em?
Hiệp hội người tâm thần sắp thành lập!
Xin chào cô, cô Ratched, tôi rất vui được trở lại.
Chúng tôi rất vui anh đã về.
Cảm ơn cô.
Hôm nay anh muốn nghỉ ngơi hay sinh hoạt nhóm?
Tôi muốn sinh hoạt nhóm...
Tôi muốn...
Tôi thật thích được tham gia trong nhóm, Mildred.
Anh thế nào, Mac?
Khoẻ lắm, Billy, rất khoẻ.
Họ chạy điện cho tôi 10 ngàn watts một ngày...
Và tôi đầy năng lượng.
Cô em nào ngủ với tôi sẽ sáng lên như bóng đèn và.
Trả tiền tôi bằng bạc thật đấy nhé!
Nghe vui lắm, Randall.
Nhưng khi anh đến, chúng ta đang nói chuyện với Jim.
Ông ấy không thích uống thuốc.
Và tôi muốn trở lại chuyện ấy.
Tôi không phiền, cô Ratched, tôi...
Tôi ngoan ngoãn như chó con vậy.
Xin cô cứ tiếp tục. Cảm ơn.
''Cục chính trị tỏ ra đầy hy vọng ''nhưng vẫn dè dặt với nguồn tin.
''Bức tường bá Linh ''có thể sẽ mở rộng...
Trong lễ Giáng sinh sắp tới.
Chào các anh. Hẹn gặp lại sáng mai.
Anh đây, Mac đây.
Đêm nay hành động nhé.
Đừng lo.
Đừng lo chuyện đó, tìm xe đi.
Anh không cần biết. Cứ ăn cắp nếu em thấy cần.
Anh phải đi ngay.
Nhớ đừng quên mang đôi ủng.
Đúng rồi.
Chào em.
Sếp ơi, tôi không chịu nổi nữa.
Tôi phải chuồn khỏi đây.
Tôi không làm được, không được.
Chuyện đó dễ hơn anh tưởng, sếp ạ.
Đối với anh thì có lẽ. Anh to lớn hơn tôi mà.
Sếp ơi, còn anh to như cái thân cây vậy.
Bố tôi to lớn lắm.
Ông ấy muốn gì là ông ấy làm.
Đó là lý do ai cũng cấu xé ông ấy cả.
Lần chót tôi gặp bố tôi, ông ấy đi lang thang, say mèm trong rừng bạch dương.
Và mỗi lần ông ấy tu chai rượu.
Ông ấy không uống...
Mà chai rượu uống lấy sinh khí của ông ấy.
Và bố nhăn nheo, vàng tóp, ngay cả đàn chó cũng không nhìn ra.
Chúng làm ông ấy chết hả?
Tôi không nói là chúng giết ông ấy.
Chúng cấu xé ông ấy y như họ đang cấu xé anh.
Họ đến kìa sếp.
Họ đến kìa.
Ở đây này! Phải rồi!
MacMurphy, làm ơn đừng làm khùng làm điên nữa.
Về giường ngủ đi. Nghe rõ không?
Lời cầu khẩn của tôi đã được đáp ứng, Turkle.
Lại đây mà xem này.
Ông sẽ nhận 20 đô.
Để quỳ gối và cầu nguyện chứ, phải không Turkle?
Không, đừng làm thế.
- Không à? - Đừng làm thế với tôi.
Còn nhiều cô nữa.
Họ sẽ mang vài chai rượu đến và...
Cũng gần được rồi đấy, gần rồi, nhưng...
Không phải chỉ có rượu không mà thôi, phải không?
- Anh hiểu ý tôi không? - Tất nhiên rồi.
- Tôi hiểu ý anh. - Anh hiểu ý tôi à?
Tôi hiểu.
- Muốn gì cũng được, Turkle. - Tôi cầu nguyện ngay đây.
- Tôi cầu nguyện ngay đây. - Ừ, được, được.
- Để tôi phụ cho một tay. - Cảm ơn anh bạn.
- Chào anh! - Chào các cô!
Cảm ơn. Đây là công việc của ông đấy ông Turkle.
- Anh ơi, giúp em với! - Chào Rose, em khoẻ không?
Để anh giúp em một tay.
Nói khẽ thôi, khe khẽ thôi.
- Em làm rách quần rồi! - Nói nhỏ thôi!
- Lại đây với anh, lại đây. - Nói nhỏ thôi chứ!
Sao giống trường trung học của em quá!
- Em thích phòng này. - Của anh đấy.
- Ghế cao râu à? - Nhường em đấy.
Của em, của em.
Cho em cả đấy em yêu.
- Xem các bồn tắm này. - Chỗ của các anh thích nhỉ?
Bọn em tắm được không?
Tất nhiên là được.
Nhớ đừng chết đuối mà thôi.
Trước đây...
Rose nó lấy phải thằng chồng khùng ở Beaverton.
Thật thế à?
Rồi chuyện gì xảy ra?
Không có gì. Hắn cứ bỏ cóc nhái vào áo lót em suốt.
Thú vị nhỉ.
Thú vị lắm.
Rose thích bệnh viện và các đồ dùng trong bệnh viện lắm.
- Tôi à? - Phải, phải đấy.
- Tôi sẽ dẫn cô Candy... - Anh đi đâu?
Tôi dẫn Candy đi dạo.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
- Nhưng đừng gây tiếng ồn. - Không, không dám đâu.
Bây giờ em phải lại đây, em cưng, lại ngay đây.
- Đừng lo về Candy, em ạ Ngồi xuống đây cho thoải mái.
Thức dậy đi anh em.
Thức dậy.
Đã đến giờ uống thuốc.
Đến giờ uống thuốc.
Thần linh nửa đêm đã đến.
Đến giờ Randall kính chào.
Và cho thiên thần Candy trình diện, cho mọi người phê luôn.
Đúng rồi đấy ông Martini. Đúng là chú thỏ dễ thương.
Đi vòng qua đi anh em. Xin vào gặp ông McMurphy...
Trong văn phòng điều hành.
Đi vòng qua.
Mọi chuyện sẽ rất vui.
Anh thích có phần lắm phải không Charles?
- Chúng ta sẽ gặp rắc rối. - Không rắc rối đâu.
Đây là Câu lạc bộ nổi tiếng có 14 thành viên...
- Chuyện quái gì ở đây vậy? - Ông Turkle...
Ôi trời đất ơi!
McMurphy, anh làm gì vậy? Muốn tôi bị đuổi à?
Nào, đi ra khỏi đây, đi đi.
Bọn tôi chỉ vui chơi một chút thôi mà.
Vui chơi con khỉ mốc. Ở đây là bệnh viện, đâu phải hộp đêm.
Việc làm của tôi. Tôi cóc cần biết. Đây là chỗ làm của tôi.
Mẹ kiếp, tổ trưởng đến kìa!
Mọi người trở vào đi! Nhanh lên.
Nhanh lên!
Anh chàng câm đâu? Có trong đó không?
Tốt. Nào.
Ông Turkle?
Ông Turkle.
Hắn đâu? Sao không trả lời?
Hắn chuồn đâu rồi.
Đâu có ai chuồn, đồ cà chớn!
Turkle, anh làm quái gì ở đây? Ra trả lời bà ấy đi.
Thì tôi cũng trốn như mấy anh vậy.
Chi đó, thưa bà?
Mọi việc ổn chứ?
Mọi thứ bình thường, thưa bà.
Rất tốt, rất tốt.
Ai trong đó?
Trong đó đâu có ai.
Làm ơn mở cửa ra đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi thưa bà, nhưng...
Ðàn ông hay cảm thấy
cô đơn ban đêm.
Bà hiểu tôi muốn nói
gì mà phải không?
Bà hiểu không?
Tôi chắc chắn bà hiểu.
Tôi muốn cô gái đó ra khỏi đây,
ngay lập tức.
Thưa bà vâng.
Vâng.
- Chúa ơi!
- Bà ấy đi chưa?
Mẹ kiếp, bà ấy đi rồi,
tôi cũng đi luôn!
Làm ơn vác mông ra ngoài
và đi ngủ lại đi!
Ði đi, nhanh lên, nhanh lên!
- Tôi biết thế nào cũng rắc rối mà.
- Ði ra nhanh lên.
Cậu với gấu bông của cậu,
làm ơi đi ra giùm tôi!
Nhanh lên, nhanh lên!
- Candy?
- Nhanh lên Candy!
Chúa ơi!
Ông Turkle, tôi thật xin lỗi.
Nói mấy anh bạn này đi ra đi!
- Ði ra đi!
- Tôi rất tiếc!
Hai người này...
Cái gì đây... ? Ði ra đi!
Làm ơn đi ra, đây là việc làm của tôi.
Các người đang quậy tứ tung hết,
hiểu không?
Ði ra đi!
Ði ra đi, khốn nạn thật!
Mẹ kiếp!
Chúc ngủ ngon, đừng để
chấy rận cắn nhé.
Trong phòng chạy điện. Tôi lấy từ...
Tôi lấy từ phòng của Ratched.
Hay quá. Ðến phiên anh,
đến phiên anh, từ từ thôi nào.
Ðừng uống hết một lần chứ.
Ðằng này thử một chút xem sao.
Nào!
Ta đi thôi.
Thế là tôi phải đi thôi, sếp.
Mac, chuyện gì vậy?
Dale, anh bạn...
Công tước Randall nhấn nút đây.
Fredrickson.
Jimmy.
Anh không chào
tạm biệt tôi sao Mac?
Tôi sẽ chào tạm biệt anh chứ Charles.
Cảm ơn anh, Mac.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ không bao giờ quên anh.
Bình tĩnh đi Charles. Không sao đâu.
Billy, sao vậy?
Billy, nói nghe xem nào?
Chuyện gì vậy?
Tôi sẽ... Sẽ... Nhớ anh nh... Nhiều.
Nh... Nhiều lắm, Mac.
Thế tại sao cậu không theo chúng tôi?
Anh nghĩ t... Tôi không muốn sao?
Thế thì ta đi thôi. Ði nào.
Ð... Ðâu có dễ đ... Ðến thế.
Tôi chưa... Chưa... Chưa sẵn sàng.
Ðể tôi nói cậu nghe.
Khi tôi đến Canada,
tôi sẽ gởi cho cậu bưu thiếp.
Ghi địa chỉ của tôi trên đó.
Như vậy, khi nào cậu sẵn sàng.
Cậu sẽ biết phải đi đâu.
Cậu thấy sao?
C... Cô ấy đi với anh à?
Candy?
Ừ. Khi nào cậu đến sẽ
có cô ấy, cô ấy đi chung.
Anh có... Có c... Cưới cô ấy không?
Không. Bọn tôi chỉ là bạn bè thân.
Tại sao?
Kh... Không có gì.
Ðừng nói kiểu đó với tôi.
Chuyện gì?
B... Bây giờ trễ rồi.
Cậu muốn hẹn với cô ấy à?
Chúa ơi, thật có khùng
mới ở chỗ như thế này.
Hen hả?
Vậy phải làm nhanh lên.
Không, kh... Ông.
Bây giờ thì kh... Ông.
Không phải bây giờ?
Chứ bao giờ?
Kh... Khi nào tôi rảnh... lúc cuối tuần.
Bây giờ cậu đang bận đấy à?
Bây giờ cậu có chuyện phải làm à?
- Có chuyện phải làm ngay?
- Không có.
Thế thì đừng ca bài
''Khi nào tôi rảnh''.
- Sẵn sàng hết rồi.
- Không.
Candy, lại đây.
Candy, anh muốn em gặp
anh chàng Billy nổi tiếng...
Mang nó ra đây giúp tôi đi.
Kéo nó ra. Mang nó ra đây.
Anh muốn em giúp Billy...
Em chỉ cần làm một việc.
- Thằng nhóc dễ thương mà phải không?
- Phải.
Cứ nghĩ đó là anh.
Anh chàng kìa.
Billy Anh hùng!
Billy, cá 25 đô.
là cậu sẽ thành công với người đẹp!
Candy cưng...
Anh yêu em lắm.
Hành động đi.
Ê đừng, lui ra đi!
Không, không! Tôi sẽ chỉ
các anh vài mánh chơi bài.
Các anh chưa thấy bộ bài
Tây Ban Nha đâu.
Chơi nó là có thêm 40% tra tấn.
Ðây, bộ bài thật đẹp để các anh chơi...
Chuyện này không lâu đâu
mà Rose, em hiểu ý anh mà.
Khi chúng tôi đến Canada...
Ðúng là hết sẩy, hết sẩy thật.
Hết sẩy thật!
- Xin chào cô.
- Xin chào.
Ông Warren...
Ðóng cửa và khoá màn sắt lại.
Vâng.
Miller, hãy đưa người phụ nữ này
ra khỏi bệnh viện.
Rất vui lòng.
Cô ơi, làm ơn đi ra cho.
- Làm ơi đi về nhà.
- Ði đâu?
Buông cô ta ra, Scanlon.
Cô về nhà đi.
- Washington?
- Vâng, cô Ratched.
Kiểm tra xem có thiếu ai không.
Tôi làm ngay.
- Mac!
- Nào Scanlon, tránh ra.
- Tất cả ra khỏi đây!
- Nào, nhanh lên!
Nhanh lên, đứng lên!
Martini! Ðứng dậy! Nào đứng dậy!
Ðại tá, đứng dậy nhanh lên!
Chuyện quái gì ở đây?
Nào, bước ra!
Cô Ratched.
Fredricson, ông làm gì vậy?
Ông đi đâu? Về chỗ đi!
Nào nhanh lên! Nhanh lên!
Taber, đứng dậy đi!
Tôi bảo đứng dậy!
Mọi người bước ra đây nhanh lên.
McMurphy...
Bước ra đây và dẫn
Dracula theo cùng.
- Cô Ratched?
- Tôi đây.
Chỉ thiếu có mỗi Billy Bibbit.
Billy?
- Cảm ơn Washington.
- Không có chi.
Billy Bibbit có rời khỏi
khuôn viên bệnh viện không?
Tôi muốn có câu trả lời ngay.
Cậu ta có rời khuôn viên
của bệnh viện hay là không?
- Washington?
- Vâng?
Cô Pilbow, xin kiểm tra lại các phòng.
- Warren?
- Vâng.
Xin kiểm tra nhà tắm.
Ông Martini.
Cho tôi xin lại mũ.
Mũ của tôi.
Mũ.
Ở kia kìa.
Cảm ơn.
Cô Ratched.
Tôi có thể giải thích tất cả.
Cậu nói đi Billy.
Hãy giải thích tất cả.
Tất cả à?
Cậu không xấu hổ sao?
Ðiều tôi lo nhất.
là không biết mẹ cậu
sẽ nhận tin này ra sao.
Cô...
Không phải.
Nói với mẹ tôi, cô Ratched.
Tôi không phải nói à?
Mẹ cậu và tôi là bạn thân,
cậu biết mà.
Làm... Õn.
Ð... Ðừng.
Nói với me tôi.
Lẽ ra cậu phải nghĩ đến việc ấy
trước khi... Ngủ với cô ta.
Trong cãn phòng đó?
Không... Không...
Tôi không có...
Cậu muốn nói là cô ta
ép cậu vào đó sao?
Cô... Cô ta làm thế.
Mọi người cũng làm thế.
Mọi người? Ai?
Nói cho tôi nghe là ai.
M... McMurphy.
Cô Ratched.
L... làm ơn...
- Anh Warren.
-... Ð... Ðừng nói với mẹ tôi.
Anh lo tắm rửa và chuẩn bị
cho bệnh nhân nhé.
Cô Ratched, l... làm ơn, l... l... làm ơn.
- Washington.
- Vâng.
- Ðưa Billy vào gặp bác sĩ Spivey.
- Ðừng.
- Ở với nó đến khi bác sĩ lại.
- Không, kh... Không.
- Nhanh lên! Ði đi Martini, nhanh lên!
- Không! Ðừng!
Lại đằng này, xin mời quý vị.
Nào đi nhanh lên. Nhanh lên nào.
Sao vậy?
Ði nhanh lên.
Này, chuyện quái gì đằng kia vậy?
McMurphy! Anh đang
làm cái quái gì vậy?
Washington, vào đây ngay lập tức!
Bỏ chìa khoá xuống
và sẽ không ai bị hại.
Tránh khỏi cửa sổ và dẫn
ông sếp da đỏ đó theo anh.
Nhanh lên, đi đi!
Cho tôi đi qua!
Tránh đường đi McMurphy!
Thôi tránh ra đi.
Cho những người này
ra khỏi đây nhanh lên.
Billy!
Mọi người tránh đường đi.
Tất cả đi ra! Ði ra! Tất cả đi ra!
Nhanh lên nào!
Hãy bình tĩnh lại!
Ðiều tốt nhất ta có thể làm là
tiếp tục chương trình hàng ngày.
Ðược không?
Mac, đừng!
Ðừng mà Mac!
Cá độ đi.
Một cho Tabes, cho Chessy,
Martini và người chia bài.
4 cho Tabes, 6 và 9...
Và 10 cho người chia bài.
Một lá 9?
Anh thấy sao, Tabes?
10 xu một lá.
Không chịu à? Kệ anh.
- Anh ấy kẹt rồi.
- Ket với lá 4.
Cho Chessy đi tàu bay.
Là nghĩa gì?
Anh ấy muốn trúng mánh
với một con đầm.
Thua rồi.
Chưa thua đâu.
Ðó, khóc đi.
Cho tôi chơi với.
Tôi nghĩ anh tiêu rồi.
- Tôi biết anh tiêu rồi.
- Chưa đâu.
Lá 3 này.
Ông Sefelt?
Mọi việc ổn chứ?
Tốt lắm.
Ông đã khoẻ rồi, phải không?
Vâng thưa cô.
Trả cho người chia bài này.
Chia đi. Làm nữa đi.
McMurphy đi rồi.
McMurphy thoát rồi.
Họ dẫn anh ta đi qua đường hầm.
Anh ta đập hai người
y công và thoát rồi.
McMurphy trên lầu kìa.
Không, không đâu!
Jim, tôi nói thật. McMurphy trên lầu...
Và anh ta ngoan như cừu non.
Thật à?
Làm sao anh biết?
Jack Dunphy kể tôi nghe.
Jack Dunphy là thằng ba xạo.
Ðúng, đúng đấy.
Họ bảo tôi anh đã trốn thoát.
Tôi biết anh sẽ không đi
mà không có tôi.
Tôi chờ anh về đấy.
Bây giờ ta đi được rồi, Mac.
Tôi thấy mình to lớn như một quả núi.
Trời ơi, không!
Nhưng tôi sẽ không đi mà
không có anh theo cùng, Mac.
Tôi sẽ không để anh
lại đây như thế này.
Anh sẽ đi với tôi!
Ta đi nhé!