1
00:01:10,111 --> 00:01:13,046
Đây là tương lai.

2
00:01:14,115 --> 00:01:17,175
Thế giới mà chúng ta biết
đă tan biến.

3
00:01:18,186 --> 00:01:21,053
Mưa axit đă khiến đất đai cằn cỗi

4
00:01:21,122 --> 00:01:23,122
và nước bị nhiễm độc.

5
00:01:23,257 --> 00:01:25,257
Mang đầy những thẹo vết chiến tranh,

6
00:01:25,259 --> 00:01:29,958
nhân loại vật lộn để sinh tồn
trong đống tàn tích của thế giới cũ,

7
00:01:30,131 --> 00:01:33,032
trong một mùa đông lạnh giá vô tận.

8
00:01:34,001 --> 00:01:35,168
Đây là tương lai.

9
00:01:35,169 --> 00:01:38,229
Đây là năm 1997.

10
00:07:17,211 --> 00:07:19,211
Nhóc!

11
00:07:20,080 --> 00:07:22,275
Ôi trời ơi, lâu lắm rồi nhỉ.

12
00:07:23,017 --> 00:07:25,017
Khỏe không nhóc?

13
00:07:30,057 --> 00:07:34,050
Cái lạnh khiến tôi...
rét teo hết cả lại.

14
00:07:34,094 --> 00:07:36,094
Cậu có từng bị như vậy chưa?

15
00:07:37,264 --> 00:07:39,098
Đă có chuyện gì vậy?

16
00:07:39,099 --> 00:07:41,099
Kẻ nào làm thế?

17
00:07:41,101 --> 00:07:43,101
Là một con chuột cống.

18
00:07:44,038 --> 00:07:46,097
Con chuột đó làm thế?

19
00:07:47,274 --> 00:07:49,274
Con chuột này rất hung tợn.

20
00:07:50,211 --> 00:07:54,147
Đúng là một phép màu
khi cậu dù đơn độc vẫn sống sót.

21
00:07:54,281 --> 00:07:56,281
Uống một ly không?

22
00:07:58,085 --> 00:07:59,152
Thôi, cảm ơn.

23
00:07:59,153 --> 00:08:01,153
Tùy cậu thôi.

24
00:08:24,144 --> 00:08:27,011
Ông có chơi đẹp không, ngài Bird?

25
00:08:28,215 --> 00:08:32,083
- Ông có chơi đẹp không?
- được rồi.

26
00:08:32,253 --> 00:08:34,253
được rồi.

27
00:08:35,155 --> 00:08:37,155
- Ông bao nước đấy.
- Tuyệt!

28
00:08:41,262 --> 00:08:43,262
Vẫn bất bại.

29
00:08:43,264 --> 00:08:45,264
Thế cậu còn gì nữa?

30
00:08:55,209 --> 00:08:58,269
Phân nửa toàn là phế liệu.
Tôi sẽ trả cậu như mọi khi.

31
00:09:07,154 --> 00:09:09,987
Tôi tặng kèm cho cậu hai món này.

32
00:09:12,159 --> 00:09:14,060
Trông tệ hơn bao giờ hết.

33
00:09:14,061 --> 00:09:16,256
Nếu cậu muốn phàn nàn gì thêm,

34
00:09:16,297 --> 00:09:19,994
thì cậu cứ thoải mái liếm láp
những gì còn lại trên sàn.

35
00:09:23,070 --> 00:09:25,070
Phát gớm.

36
00:09:26,173 --> 00:09:28,971
Đạp tiếp đi, đồ vứt đi!

37
00:09:31,245 --> 00:09:33,245
Không tin được.

38
00:09:37,985 --> 00:09:40,112
Hoặc tôi luôn có thể...

39
00:09:40,154 --> 00:09:43,021
tặng thêm cái này cho cậu.

40
00:10:03,077 --> 00:10:05,136
Cậu nghĩ mình đang làm gì thế?

41
00:10:06,113 --> 00:10:08,980
Cậu không thể đâm sầm vào
bong bóng cá nhân của người ta.

42
00:10:09,183 --> 00:10:10,983
Vâng.

43
00:10:10,984 --> 00:10:12,118
Cái gì cơ?

44
00:10:12,119 --> 00:10:15,145
Không gian cá nhân của người khác.
Khoảng cách một cánh tay.

45
00:10:16,023 --> 00:10:18,023
Khu vực thoải mái của riêng tôi.

46
00:10:18,025 --> 00:10:19,292
Nói vậy đă hiểu chưa?

47
00:10:19,293 --> 00:10:21,293
Đại ca?

48
00:10:23,263 --> 00:10:25,263
Không phải đang nói dở gì sao?

49
00:10:26,066 --> 00:10:28,066
- Lại thêm một người nữa mất tích.
- Ai?

50
00:10:29,269 --> 00:10:32,204
Không có cả ngày đâu. Nói mau
không tôi tẩn cho cậu nói đấy.

51
00:10:33,040 --> 00:10:35,040
Là em trai anh.

52
00:10:36,009 --> 00:10:38,009
Mẹ kiếp!

53
00:10:38,112 --> 00:10:40,112
Đi thôi!

54
00:10:40,114 --> 00:10:42,114
- Đi thôi!
- Vâng.

55
00:10:46,019 --> 00:10:48,019
HÃY LÀM MỘT ANH HÙNG
NHẬP NGũ NGAY

56
00:11:19,253 --> 00:11:22,051
Một màn biểu diễn ngoạn mục!

57
00:11:23,023 --> 00:11:25,218
Thằng anh trai của mày sẽ rất tự hào.

58
00:11:27,060 --> 00:11:29,119
Mày còn yêu cầu cuối cùng nào không?

59
00:11:32,299 --> 00:11:35,996
Cố đừng xem đây là
sự trừng phạt mà là...

60
00:11:36,270 --> 00:11:41,071
một cơ hội để chứng tỏ sự hữu dụng
của mình trong thời khắc khó khăn.

61
00:11:55,088 --> 00:11:58,182
Triều đại công lý của ngươi
đă kết thúc rồi, Turbo Rider.

62
00:11:58,225 --> 00:12:01,991
Nhưng là một người hùng chân chính,
ngươi phải cứu bạn gái mình.

63
00:12:02,196 --> 00:12:04,196
Cứu em, Turbo Rider!

64
00:12:04,231 --> 00:12:06,231
Kế hoạch thâm độc của ngươi
sẽ thất bại, Tiến sĩ Robotor.

65
00:12:06,233 --> 00:12:10,966
Ta sẽ tiêu diệt ngươi bằng Găng Turbo,
vũ khí tối tân chống lại mối họa robot.

66
00:12:12,072 --> 00:12:14,199
Nhưng ta không phải
một robot bình thường.

67
00:12:14,208 --> 00:12:16,233
Ta là một vũ khí bí mật.

68
00:12:21,081 --> 00:12:24,141
Hăy chuẩn bị nếm mùi
phát đạn Turbo của...

69
00:12:31,124 --> 00:12:33,124
Cậu đang cầm cái gì đấy?

70
00:12:33,260 --> 00:12:35,260
Nó là...

71
00:12:36,096 --> 00:12:37,263
Nó là một cuốn truyện tranh.

72
00:12:37,264 --> 00:12:39,131
Nó kể về cái gì?

73
00:12:39,132 --> 00:12:41,132
Nó kể về Turbo Rider.

74
00:12:42,102 --> 00:12:44,102
Thật tuyệt!

75
00:12:45,072 --> 00:12:46,272
Cậu ở một mình hả?

76
00:12:46,273 --> 00:12:48,273
Cậu có bạn không?

77
00:12:48,275 --> 00:12:50,275
Cậu muốn chơi trốn tìm không?

78
00:12:51,144 --> 00:12:53,144
Tớ...

79
00:12:54,047 --> 00:12:56,047
- Tớ phải đi.
- Chờ đă!

80
00:12:56,149 --> 00:12:58,149
Trước khi chúng ta đi,
tớ phải thu xếp một việc đă.

81
00:13:04,124 --> 00:13:07,184
Giờ thì không sao rồi.
Cậu không phải lo cho tớ nữa.

82
00:13:07,261 --> 00:13:09,095
Tớ đă tìm thấy một người bạn mới.

83
00:13:09,096 --> 00:13:11,096
Tớ sẽ ổn thôi, tớ hứa.

84
00:14:09,022 --> 00:14:11,022
Chào mừng đến Thiên đàng

85
00:14:28,108 --> 00:14:30,009
Đại ca. Đại ca?

86
00:14:30,010 --> 00:14:32,035
Tôi... Tôi đang nghĩ...

87
00:14:32,279 --> 00:14:35,248
Anh có nghĩ sẽ tốt hơn nếu ta
tiếp tục tìm kiếm nguồn nước không?

88
00:14:36,083 --> 00:14:38,244
Thay vì... anh biết đấy, chống lại Zeus.

89
00:14:39,019 --> 00:14:41,112
Ý cậu là chúng ta nên
bỏ rơi em trai tôi?

90
00:14:41,154 --> 00:14:43,213
Không, không, nhưng ý tôi là...

91
00:14:45,058 --> 00:14:47,117
Anh nghĩ chúng ta có cơ hội sao?

92
00:14:47,160 --> 00:14:49,993
Cơ hội? Cậu nghĩ tôi trở thành
nhà vô địch nhờ cơ hội sao?

93
00:14:50,030 --> 00:14:52,999
Một người có kế hoạch tốt
đă thắng được nửa trận chiến rồi.

94
00:14:53,066 --> 00:14:55,125
- Vậy kế hoạch là gì?
- Ngay lúc này?

95
00:14:56,003 --> 00:14:58,003
Kế hoạch là đi tè.

96
00:15:22,129 --> 00:15:24,129
Ai mà cần cơ hội cơ chứ?

97
00:15:36,209 --> 00:15:38,209
Thật là chán đời.

98
00:15:41,281 --> 00:15:44,079
Giá mà ta biết sẽ thành thế này.

99
00:16:02,202 --> 00:16:05,035
Con sẽ sớm phải học cách
tự sửa xe đạp thôi.

100
00:16:11,144 --> 00:16:13,144
Của con này.

101
00:16:50,083 --> 00:16:52,083
Chào buổi sáng!

102
00:16:55,021 --> 00:16:57,021
Cậu đang làm gì ở đây?

103
00:16:57,991 --> 00:16:59,991
Bữa sáng.

104
00:17:04,231 --> 00:17:06,231
Cậu tìm mấy thứ này đâu vậy?

105
00:17:08,135 --> 00:17:10,135
Nhìn mấy món này xem.

106
00:17:11,138 --> 00:17:13,231
Trong này nhiều thứ thích thật đấy!

107
00:17:19,079 --> 00:17:21,013
Mình đă rất muốn mấy món này.

108
00:17:21,014 --> 00:17:22,248
Đủ màu luôn.

109
00:17:22,249 --> 00:17:25,241
Nhưng thích nhất vẫn là màu
nguyên bản. Chúa ơi, thứ này...

110
00:17:25,285 --> 00:17:27,285
- Thật là nhiều...
- Này, đừng đụng vào nó!

111
00:17:31,091 --> 00:17:33,091
Cậu không sao chứ?

112
00:17:33,093 --> 00:17:34,093
Ừ.

113
00:17:34,094 --> 00:17:35,161
Chỉ là...

114
00:17:35,162 --> 00:17:38,131
Cậu bước vào bong bóng
nam tính của tớ.

115
00:17:39,032 --> 00:17:41,032
Vậy đó.

116
00:17:41,134 --> 00:17:43,134
Tớ có làm vỡ nó không?

117
00:17:44,004 --> 00:17:45,171
Không.

118
00:17:45,172 --> 00:17:47,172
Nó giống như...

119
00:17:47,207 --> 00:17:49,232
một khu vực...

120
00:17:49,242 --> 00:17:52,234
thoải mái bán kính một sải tay.

121
00:17:53,079 --> 00:17:54,079
được chứ?

122
00:17:54,080 --> 00:17:56,080
Tớ hiểu rồi.

123
00:17:58,051 --> 00:18:00,110
- Sao cậu tìm ra tớ?
- Nhờ cái vòng tay.

124
00:18:01,288 --> 00:18:03,288
Tuyệt.

125
00:18:05,058 --> 00:18:06,192
Làm sao gỡ nó ra?

126
00:18:06,193 --> 00:18:08,193
Không gỡ được.

127
00:18:09,129 --> 00:18:10,262
Ngồi đi.

128
00:18:10,263 --> 00:18:12,993
Ăn ngũ cốc đi trước khi nó bị yểu.

129
00:18:21,107 --> 00:18:23,042
Sao tớ biết được
thứ này không có độc chứ?

130
00:18:23,043 --> 00:18:25,204
Vì bạn bè không đầu độc nhau.

131
00:18:25,245 --> 00:18:28,146
Không, được rồi, chúng ta...
Chúng ta không phải bạn bè.

132
00:18:28,181 --> 00:18:30,115
Tớ còn chẳng biết cậu là ai.

133
00:18:30,116 --> 00:18:31,250
Chúng ta gặp ở sân chơi.

134
00:18:31,251 --> 00:18:34,186
Ừ, nhưng cậu đột nhập vào nhà tớ.

135
00:18:34,221 --> 00:18:37,190
Cậu đụng vào đồ đạc của tớ.

136
00:18:37,224 --> 00:18:41,058
Và cậu...
Cậu nói chuyện với người chết.

137
00:18:41,094 --> 00:18:43,995
Và tớ mang trả cho cậu
cuốn truyện tranh Turbo Rider.

138
00:18:48,268 --> 00:18:50,035
được rồi.

139
00:18:50,036 --> 00:18:53,062
Tớ tưởng cậu muốn chơi chung,
nhưng mà...

140
00:18:54,040 --> 00:18:56,040
Nếu cậu muốn tớ đi thì...

141
00:18:56,076 --> 00:18:57,109
Chờ đă.

142
00:18:57,110 --> 00:18:59,237
Được rồi, cậu có thể...
Cậu có thể ở lại.

143
00:19:00,013 --> 00:19:02,140
- Nhưng chỉ một thời gian thôi.
- Tên tớ là Apple.

144
00:19:04,117 --> 00:19:06,117
Tất nhiên rồi.

145
00:19:11,024 --> 00:19:13,024
Hôm nay chúng ta làm gì đây?

146
00:19:13,193 --> 00:19:15,252
Tớ sẽ đi đào bới.

147
00:19:16,129 --> 00:19:18,097
Tớ mê đi đào bới lắm.

148
00:19:18,098 --> 00:19:20,259
Không, không. Cậu ở lại đây.

149
00:19:21,134 --> 00:19:24,069
Chỉ cần đừng... đụng vào gì cả.

150
00:19:25,171 --> 00:19:27,171
Sao tớ không được đi?

151
00:19:29,142 --> 00:19:33,169
Bởi vì...
Bởi vì chỉ có một chiếc xe đạp.

152
00:19:44,257 --> 00:19:47,158
Chúng ta sẽ đi đào bới.

153
00:19:51,031 --> 00:19:53,031
Tớ mê đào bới lắm.

154
00:19:55,201 --> 00:19:57,201
được rồi.

155
00:20:08,214 --> 00:20:10,182
Cậu nói đúng.

156
00:20:10,183 --> 00:20:13,118
Bong bóng nam tính của cậu
rất là thoải mái.

157
00:20:17,157 --> 00:20:19,157
Được rồi, ta cần nói chuyện.

158
00:20:20,293 --> 00:20:24,059
Rồi, nếu đi cùng tớ, cậu phải tuân theo
những nguyên tắc sinh tồn của Wasteland.

159
00:20:24,097 --> 00:20:26,122
Được thôi. Tớ thích nguyên tắc.

160
00:20:26,266 --> 00:20:28,266
Nguyên tắc số một:

161
00:20:29,035 --> 00:20:30,169
Sở hữu một chai nước.

162
00:20:30,170 --> 00:20:32,170
Nước. Duyệt.

163
00:20:33,206 --> 00:20:35,206
Và nguyên tắc hai:

164
00:20:35,208 --> 00:20:37,076
Ở yên trong...

165
00:20:37,077 --> 00:20:38,277
vùng an toàn.

166
00:20:38,278 --> 00:20:40,278
Thông minh quá.

167
00:20:41,247 --> 00:20:43,247
Cảm ơn.

168
00:20:43,249 --> 00:20:45,084
Nguyên tắc số ba:

169
00:20:45,085 --> 00:20:47,019
Luôn sẵn sàng xe đạp.

170
00:20:47,020 --> 00:20:49,020
Luôn sẵn sàng xe đạp.

171
00:21:08,141 --> 00:21:09,174
Số bốn:

172
00:21:09,175 --> 00:21:10,242
Cố tránh mặt con người.

173
00:21:10,243 --> 00:21:12,211
Đặc biệt là mấy kẻ trông độc ác.

174
00:21:12,212 --> 00:21:14,212
Tớ mừng là cậu không tránh mặt tớ.

175
00:21:15,048 --> 00:21:17,048
Có tránh cũng không nổi.

176
00:21:35,168 --> 00:21:38,194
Ngươi chính là Frederic Kẻ Vật tay.

177
00:21:38,238 --> 00:21:42,072
Ngươi cũng có mắt nhìn
chuyện hiển nhiên đấy, Zeus.

178
00:21:43,176 --> 00:21:46,043
Thật tốt khi cuối cùng...

179
00:21:46,079 --> 00:21:48,079
cũng biết cả mặt lẫn tên.

180
00:21:48,181 --> 00:21:50,240
Thật vinh hạnh khi có ngươi ở đây.

181
00:21:53,019 --> 00:21:55,214
Ngươi cứ dùng cái vinh hạnh đó
mà chùi bồn cầu.

182
00:21:56,289 --> 00:21:59,190
Ngươi đă làm gì với em trai ta?

183
00:21:59,225 --> 00:22:02,058
Vậy mà người ta nói
đức tính của con người là kiên nhẫn.

184
00:22:02,095 --> 00:22:05,258
Ngươi luôn có vài hành động
ta thấy thật tẻ ngắt.

185
00:22:05,999 --> 00:22:09,230
Quanh đây bọn ta thích làm
mọi chuyện một cách sôi động.

186
00:22:12,005 --> 00:22:14,005
Ái chà.

187
00:22:14,040 --> 00:22:16,040
Có phong cách lắm.

188
00:22:16,209 --> 00:22:18,110
Đây là...

189
00:22:18,111 --> 00:22:20,204
lưỡi dao và lửa!

190
00:22:33,026 --> 00:22:35,995
Khi tao nói lưỡi dao và lửa,

191
00:22:36,029 --> 00:22:39,021
tao muốn lưỡi dao và lửa!

192
00:22:40,166 --> 00:22:42,166
Không phiền chứ?

193
00:22:43,236 --> 00:22:45,236
Cứ tự nhiên.

194
00:22:48,041 --> 00:22:50,041
Cảm ơn.

195
00:22:52,145 --> 00:22:55,205
Nền văn minh đă chấm dứt
không có nghĩa là chúng ta...

196
00:22:55,281 --> 00:22:57,281
không thể hành xử văn minh.

197
00:22:59,052 --> 00:23:01,953
Hay chúng ta xem anh chàng này
có thể làm được gì?

198
00:23:04,057 --> 00:23:06,057
Được rồi, Zeus.

199
00:23:07,227 --> 00:23:09,227
Nếu muốn bỏ cuộc thì cứ nói.

200
00:23:21,241 --> 00:23:23,266
Tưởng ta không nhìn trước chuyện đó hả?

201
00:23:24,010 --> 00:23:25,277
Ta có tai mắt khắp nơi.

202
00:23:25,278 --> 00:23:28,042
Ta thấy ngươi chỉ có mỗi một con mắt.

203
00:23:34,220 --> 00:23:36,220
Thằng mất dạy!

204
00:23:39,993 --> 00:23:42,154
Tao sẽ tay không giết mày!

205
00:23:42,195 --> 00:23:45,164
Ta thấy ngươi chỉ còn mỗi một tay.

206
00:23:52,138 --> 00:23:54,039
Nguyên tắc số năm:

207
00:23:54,040 --> 00:23:56,008
Không ôm ấp lúc đang đạp xe.

208
00:23:56,009 --> 00:23:57,276
Xin lỗi.

209
00:23:57,277 --> 00:23:59,277
Được rồi, giờ chúng ta
cần tìm xe đạp cho cậu.

210
00:24:00,180 --> 00:24:02,180
Và có lẽ một cái nón bảo hiểm.

211
00:24:28,241 --> 00:24:30,971
- Nguyên tắc số năm:
- Sáu.

212
00:24:33,012 --> 00:24:35,012
- Nguyên tắc số sáu:
- Ừ.

213
00:24:35,181 --> 00:24:38,173
Luôn mang theo... một món vũ khí.

214
00:24:40,153 --> 00:24:43,145
Và... số bảy: nếu không có,

215
00:24:44,123 --> 00:24:45,190
tự tạo một cái.

216
00:24:45,191 --> 00:24:47,191
Tự tạo một cái.

217
00:24:47,293 --> 00:24:50,091
Chế tạo một vũ khí.

218
00:25:08,248 --> 00:25:10,248
Cái này đẹp quá đi!

219
00:25:14,220 --> 00:25:16,984
Đây là vũ khí của mình.

220
00:25:18,057 --> 00:25:21,151
Đây là Gậy Thần lùn của mình!

221
00:25:25,064 --> 00:25:27,225
Tớ thích cái này lắm.
Cảm ơn cậu nhiều.

222
00:25:32,272 --> 00:25:34,272
Dọng cho ngươi một cú vào mắt!

223
00:25:46,986 --> 00:25:48,986
Ngươi chạy đi đâu?
Quay lại đây!

224
00:25:56,162 --> 00:25:57,262
Cậu không muốn nghỉ ngơi sao?

225
00:25:57,263 --> 00:25:59,263
Không.

226
00:26:00,133 --> 00:26:02,133
- Tớ hỏi cậu một câu nhé?
- được.

227
00:26:04,003 --> 00:26:06,003
Cậu làm gì ở đây?

228
00:26:06,239 --> 00:26:08,239
Tớ tập vung gậy.

229
00:26:10,276 --> 00:26:12,276
Ý tớ là... làm sao cậu đến được đây?

230
00:26:13,112 --> 00:26:14,279
Phía bên này của Wasteland.

231
00:26:14,280 --> 00:26:18,216
Bạn thân nhất trước đây của tớ
là một thợ săn nước nên tớ đu theo.

232
00:26:19,052 --> 00:26:21,111
Rồi cậu ấy chết và...
thế là thành như vầy.

233
00:26:23,289 --> 00:26:25,157
Tớ rất tiếc.

234
00:26:25,158 --> 00:26:26,258
Cậu đă làm gì sao?

235
00:26:26,259 --> 00:26:29,126
Không. Ý tớ muốn nói bạn cậu.

236
00:26:29,195 --> 00:26:30,996
Không cần đâu.

237
00:26:30,997 --> 00:26:32,997
Cậu ấy chết rồi mà.

238
00:26:37,070 --> 00:26:39,129
- Thế cậu từ đâu đến?
- Khá là xa.

239
00:26:40,006 --> 00:26:42,133
Tít tận phía bên kia của Wasteland.

240
00:26:44,077 --> 00:26:46,044
Tớ luôn thắc mắc
phía bên kia trông ra sao.

241
00:26:46,045 --> 00:26:49,037
Cũng khá tuyệt đấy.
Và bụi bặm.

242
00:26:50,116 --> 00:26:52,116
Tớ có thể cho cậu xem.

243
00:26:52,285 --> 00:26:55,015
Tớ... Tớ không thể.

244
00:26:55,054 --> 00:26:56,154
Phải rồi.

245
00:26:56,155 --> 00:26:58,155
Nguyên tắc số hai.

246
00:26:59,058 --> 00:27:01,058
Thế thì buồn thật.

247
00:27:01,094 --> 00:27:03,094
Thật là buồn vì... cậu bị rồi!

248
00:27:04,130 --> 00:27:05,130
Cái gì?

249
00:27:05,131 --> 00:27:07,131
Cậu bị rồi. Tớ đă đụng vào cậu,
giờ cậu phải bắt lại tớ.

250
00:27:07,200 --> 00:27:09,200
Nếu cậu có thể.

251
00:27:39,999 --> 00:27:41,999
Muốn thấy một thứ hay ho không?

252
00:27:42,068 --> 00:27:44,068
Tớ luôn muốn thấy thứ hay ho.

253
00:27:45,104 --> 00:27:47,104
Đi thôi.

254
00:28:05,224 --> 00:28:07,159
Khủng long bạo chúa.

255
00:28:07,160 --> 00:28:09,094
Ừ.

256
00:28:09,095 --> 00:28:10,162
Chúng là...

257
00:28:10,163 --> 00:28:13,064
những sinh vật to lớn từng sống
trên Trái đất cách đây rất lâu.

258
00:28:14,033 --> 00:28:17,002
Chúng bị tàn sát hết vì
một vụ nổ khổng lồ.

259
00:28:18,037 --> 00:28:20,037
Khá giống chuyện đă xảy ra
với chúng ta.

260
00:28:22,008 --> 00:28:24,008
Có biết không?

261
00:28:39,258 --> 00:28:42,091
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!

262
00:31:15,281 --> 00:31:17,248
Như anh đă biết,

263
00:31:17,249 --> 00:31:19,249
tình huống rất nguy kịch.

264
00:31:20,119 --> 00:31:22,246
Lưới phòng hộ của chúng ta
đă bị thâm nhập.

265
00:31:23,122 --> 00:31:26,182
Chúng ta đă đạt đến
mức độ thương vong tối đa.

266
00:31:27,159 --> 00:31:29,159
Đến lúc rồi, anh lính.

267
00:31:31,197 --> 00:31:34,997
Chúng ta phải phản kháng lại
những cỗ máy này bằng mọi thứ ta có.

268
00:31:37,169 --> 00:31:39,169
Anh là...

269
00:31:40,039 --> 00:31:42,039
hy vọng cuối cùng của chúng ta.

270
00:31:43,075 --> 00:31:45,075
Turbo Rider.

271
00:31:49,015 --> 00:31:51,015
Vận mệnh tương lai chúng ta...

272
00:31:51,217 --> 00:31:53,217
nằm trong tay anh.

273
00:32:18,144 --> 00:32:19,244
HỆ THỐNG ĐANG TẢl

274
00:32:19,245 --> 00:32:21,245
TURBO SẴN SÀNG

275
00:33:25,010 --> 00:33:27,010
Cậu ấy đâu rồi?

276
00:33:51,170 --> 00:33:53,170
Tớ đến đây, Apple.

277
00:35:15,154 --> 00:35:17,154
Các thần dân thân thương,

278
00:35:17,156 --> 00:35:21,024
tối nay chúng ta tiếp đón
một vị khách rất đặc biệt.

279
00:35:22,061 --> 00:35:24,222
Cho phép ta giới thiệu Frederic,

280
00:35:25,164 --> 00:35:27,997
Kẻ Vật tay một tay.

281
00:35:28,033 --> 00:35:31,992
Giờ Frederic sẽ được đoàn tụ
với người em trai yêu dấu.

282
00:35:32,238 --> 00:35:36,265
Mọi người đều biết ta hào phóng thế nào,
và ta sẽ tọa nguyện mong ước của anh ta.

283
00:35:38,210 --> 00:35:41,077
Ta chắc ngươi đang tự hỏi
dụng cụ này là gì.

284
00:35:42,047 --> 00:35:44,277
Ngươi thích khoa học không?
Ta mê khoa học lắm.

285
00:35:45,017 --> 00:35:47,144
Ví dụ như, ngươi biết có bao nhiêu nước

286
00:35:47,152 --> 00:35:49,152
trong cơ thể con người trung bình không?

287
00:35:53,158 --> 00:35:55,251
Máu của ngươi chứa 83% nước.

288
00:35:55,995 --> 00:35:57,995
Các mô cơ bắp chứa 75% .

289
00:35:57,997 --> 00:36:01,160
Xương sụn và xương sống chứa 55% .

290
00:36:01,200 --> 00:36:04,067
Các xương còn lại 25% .

291
00:36:04,069 --> 00:36:08,199
Và bộ năo của ngươi cùng với
chất xám chứa 90% nước.

292
00:36:08,240 --> 00:36:14,179
Vậy thì tổng kết lại sẽ được
10 ga-lông quý báu H2O.

293
00:36:15,147 --> 00:36:18,014
10 ga-lông mà cỗ máy này...

294
00:36:18,150 --> 00:36:20,175
được thiết kế để chiết xuất.

295
00:36:21,220 --> 00:36:24,018
Tao hy vọng mày chết sắc,
thằng chó chết!

296
00:36:28,127 --> 00:36:30,127
Các thần dân thân thương,

297
00:36:31,196 --> 00:36:34,131
- Ai giữ an toàn cho các người?
- Zeus!

298
00:36:34,166 --> 00:36:37,067
- Ai thỏa măn cơn khát của các người?
- Zeus!

299
00:36:37,102 --> 00:36:40,003
- Và ai giữ cho các người vui vẻ?
- Zeus!

300
00:36:40,239 --> 00:36:43,208
Thấy chưa?
Đâu có hèn hạ như ngươi tưởng.

301
00:36:45,210 --> 00:36:47,210
- Bắt đầu vắt nước thôi.
- Không!

302
00:36:50,282 --> 00:36:52,978
Xin lỗi, có ai vừa nói gì hả?

303
00:36:57,056 --> 00:36:59,217
Có ai vừa nói gì hả?

304
00:37:09,201 --> 00:37:11,201
Thả cô gái ra.

305
00:37:13,205 --> 00:37:16,003
Vậy ngươi chính xác là ai đây?

306
00:37:19,144 --> 00:37:21,144
Ta là một siêu anh hùng.

307
00:37:25,050 --> 00:37:28,144
Và chính xác thì siêu năng lực
của ngươi là gì?

308
00:37:31,123 --> 00:37:34,183
Ta hỏi siêu năng lực của ngươi là gì?

309
00:37:36,095 --> 00:37:38,095
Cái này.

310
00:37:42,167 --> 00:37:44,035
GĂNG TURBO
ĐANG TÁl NẠP

311
00:37:44,036 --> 00:37:46,036
Thôi nào, con trai,
cố hết sức xem.

312
00:37:49,108 --> 00:37:51,108
Khá là đáng thất vọng thì phải.

313
00:37:52,144 --> 00:37:54,078
Xuống hồ!

314
00:37:54,079 --> 00:37:57,242
Xuống hồ! Xuống hồ! Xuống hồ!

315
00:38:10,195 --> 00:38:13,096
Tớ rất vui khi được gặp lại cậu.

316
00:38:17,136 --> 00:38:19,037
Tớ mang tới cho cậu một thứ.

317
00:38:19,038 --> 00:38:21,038
Tớ mang nó về cho cậu.

318
00:38:22,141 --> 00:38:24,141
Cậu là số một.

319
00:38:26,078 --> 00:38:28,137
Một cuộc đoàn tụ.
Ngọt ngào làm sao.

320
00:38:28,981 --> 00:38:30,981
Ta rất mừng cho mấy nhóc,
thật đấy.

321
00:38:31,016 --> 00:38:33,985
Nhưng nếu không muốn có kết cục
làm nước uống cho bọn chúng,

322
00:38:34,019 --> 00:38:35,253
chúng ta cần một kế hoạch.
Nên hăy nghe đây.

323
00:38:35,254 --> 00:38:38,121
Ta sẽ xử lý thằng béo. Có thể
hắn mạnh nhưng sẽ chậm chạp.

324
00:38:38,157 --> 00:38:40,250
Cậu xử thằng bịt mặt.
Có thể hắn chả thấy gì đâu.

325
00:38:40,292 --> 00:38:42,292
Hai cô cậu xử thằng xấu xí,
được chứ?

326
00:38:43,062 --> 00:38:45,062
Cậu làm được không, nhóc?
Có sợ không?

327
00:38:46,198 --> 00:38:48,099
- Có.
- Cảm thấy thế là tốt.

328
00:38:48,100 --> 00:38:50,125
Hăy dùng nó như một vũ khí.
Được không?

329
00:38:51,136 --> 00:38:53,136
Còn cô, cái thứ gì thế, con sói hả?

330
00:38:53,205 --> 00:38:55,205
- Không, là Gậy Thần lùn của tôi.
- Sao cũng được.

331
00:38:56,041 --> 00:38:58,202
Tôi muốn cô hét hết sức và vung gậy
vào mặt thằng khốn đó, nhé?

332
00:38:58,243 --> 00:39:00,243
Rõ, thưa sếp!

333
00:39:03,248 --> 00:39:06,183
Chết đi, thằng khốn nạn!

334
00:39:08,220 --> 00:39:11,189
Bị đánh có vui không hả?

335
00:39:11,190 --> 00:39:13,190
Tôi đoán thế là vào trận rồi.

336
00:39:39,985 --> 00:39:42,044
Mày nhanh văi, thằng béo!

337
00:39:46,258 --> 00:39:48,258
Apple!

338
00:40:22,261 --> 00:40:26,095
Thằng chó chết, béo ị khốn nạn!

339
00:41:03,035 --> 00:41:05,035
Hoan hô!

340
00:41:07,239 --> 00:41:10,140
Phải thừa nhận là
ta không lường trước chuyện đó.

341
00:41:14,112 --> 00:41:16,112
Bọn tôi đă thắng.

342
00:41:16,114 --> 00:41:18,114
Giờ hăy thả bọn tôi ra.

343
00:41:19,251 --> 00:41:21,185
Không làm thế được, mấy nhóc.

344
00:41:21,186 --> 00:41:23,186
Ngươi lại đổi luật chơi,
đúng không, Zeus?

345
00:41:23,222 --> 00:41:25,222
Trò chơi của ta, luật của ta.

346
00:41:28,060 --> 00:41:29,093
Không!

347
00:41:29,094 --> 00:41:31,094
Ta ngưỡng mộ quyết tâm của ngươi,

348
00:41:31,129 --> 00:41:33,129
nhưng đến cuối cùng
ngươi chỉ là kẻ thua cuộc.

349
00:41:36,201 --> 00:41:38,201
Thả thằng nhóc xuống.

350
00:41:39,037 --> 00:41:41,037
Hết giờ chơi rồi, nhóc.

351
00:41:45,110 --> 00:41:47,110
NẠP HOÀN TẤT

352
00:42:06,265 --> 00:42:08,995
Hăy chuẩn bị nếm mùi
phát đạn Turbo...

353
00:42:09,134 --> 00:42:11,159
của công lý vào mặt!

354
00:42:13,005 --> 00:42:15,005
Coi chừng!

355
00:42:25,083 --> 00:42:26,083
Mấy nhóc.

356
00:42:26,084 --> 00:42:28,084
Giờ là lúc thích hợp để chạy đấy.

357
00:42:29,121 --> 00:42:31,121
Chia nhau ra.

358
00:42:48,106 --> 00:42:49,273
Tìm chúng.

359
00:42:49,274 --> 00:42:51,274
Giết chúng.

360
00:42:52,010 --> 00:42:54,240
Mang đầu chúng đóng cọc về cho ta.

361
00:43:58,043 --> 00:44:00,043
Chào, ngái ngủ.

362
00:44:08,186 --> 00:44:10,186
Chúng ta đang ở đâu đây?

363
00:44:10,255 --> 00:44:12,255
Đang ngồi trên tràng kỷ.

364
00:44:12,991 --> 00:44:14,091
Sao...?

365
00:44:14,092 --> 00:44:15,092
Làm thế nào?

366
00:44:15,093 --> 00:44:17,093
Cậu bị thương khá nặng.

367
00:44:17,162 --> 00:44:19,162
Cậu đă trở lại cứu tớ.

368
00:44:21,066 --> 00:44:23,066
Cậu làm thế thật ngọt ngào.

369
00:44:26,138 --> 00:44:28,138
Cậu mặc bộ đồ đó trông rất đẹp.

370
00:44:29,007 --> 00:44:31,007
Cậu nghĩ vậy?

371
00:44:31,276 --> 00:44:33,144
Tớ chỉ ước gì mình làm được nhiều hơn.

372
00:44:33,145 --> 00:44:35,145
Tớ ước gì mình giống như...

373
00:44:35,213 --> 00:44:37,213
một Turbo Rider thứ thiệt.

374
00:44:39,017 --> 00:44:41,017
Ừ, có thể cậu không thể.

375
00:44:42,120 --> 00:44:44,145
Nhưng cậu có thể làm Turbo Kid.

376
00:44:48,260 --> 00:44:50,260
Cái lăo đeo bịt mắt đó...

377
00:44:52,030 --> 00:44:54,030
Chính là lăo.

378
00:44:54,065 --> 00:44:55,266
Lẽ ra chúng ta phải...

379
00:44:55,267 --> 00:44:57,134
Tôi phải ngăn họ lại.

380
00:44:57,135 --> 00:44:59,135
Ít nhất thì không được để
cô bị bắn.

381
00:45:08,980 --> 00:45:10,980
Cô là...

382
00:45:13,185 --> 00:45:15,185
người máy.

383
00:45:24,129 --> 00:45:26,129
Anh biết rồi.

384
00:45:48,053 --> 00:45:50,078
Cô rất giống con người
so với một người máy.

385
00:45:51,056 --> 00:45:53,056
Tôi là đồ công nghệ rất tiên tiến

386
00:45:55,260 --> 00:45:57,260
Tôi nghĩ đó là những thứ
rất xấu xa.

387
00:45:59,030 --> 00:46:01,030
Tùy mẫu thôi.

388
00:46:02,067 --> 00:46:04,194
Cô có thể bắn lade từ miệng cô không?

389
00:46:05,070 --> 00:46:07,095
Không đâu, tôi chỉ...

390
00:46:12,143 --> 00:46:14,078
Apple?

391
00:46:14,079 --> 00:46:16,079
Apple?

392
00:46:16,081 --> 00:46:18,081
Apple?

393
00:46:20,118 --> 00:46:22,118
Cô ổn chứ?

394
00:46:22,254 --> 00:46:24,054
Vâng.

395
00:46:24,055 --> 00:46:26,055
Chỉ là pin nhiên liệu của tôi
đă bị hỏng.

396
00:46:26,992 --> 00:46:28,992
- Có đau không?
- Không đau.

397
00:46:29,060 --> 00:46:31,153
Chỉ là tôi bị mất vài trái tim.

398
00:46:34,132 --> 00:46:36,132
Vậy nếu cô không còn
trái tim nào thì sao?

399
00:46:36,167 --> 00:46:38,068
Tôi sẽ bị tắt...

400
00:46:38,069 --> 00:46:39,069
măi măi.

401
00:46:39,070 --> 00:46:41,005
Bị tắt?

402
00:46:41,006 --> 00:46:42,106
Ý cô là cô sẽ chết sao?

403
00:46:42,107 --> 00:46:44,107
Phải.

404
00:46:45,043 --> 00:46:47,043
Phải, tôi sẽ chết.

405
00:47:07,132 --> 00:47:09,132
Chết tiệt.

406
00:47:10,035 --> 00:47:12,035
Kid.

407
00:47:12,070 --> 00:47:13,070
Nhìn cậu xem.

408
00:47:13,071 --> 00:47:16,097
Cậu không nghĩ là mình có thể
làm được chuyện này đấy chứ?

409
00:47:16,207 --> 00:47:18,207
Nghe này, chúng tôi cần anh giúp.

410
00:47:18,276 --> 00:47:20,110
Không, không, không.

411
00:47:20,111 --> 00:47:22,136
Tôi không quan tâm các cậu
gặp phải rắc rối gì.

412
00:47:23,014 --> 00:47:25,014
Tôi không có hứng thú.

413
00:47:26,151 --> 00:47:28,018
Bỏ nó lại đi.

414
00:47:28,019 --> 00:47:30,019
Có vẻ cậu đă tìm được
cho mình một cô bạn gái.

415
00:47:35,994 --> 00:47:38,019
Bỏ cái đó lại đi, cô gái trẻ.

416
00:47:39,197 --> 00:47:40,297
Anh đang làm gì vậy,
anh bỏ đi sao?

417
00:47:40,298 --> 00:47:42,199
Phải, và nếu tôi là cậu,

418
00:47:42,200 --> 00:47:43,267
tôi cũng sẽ bỏ đi.

419
00:47:43,268 --> 00:47:45,998
Frederic, anh ta đă mất cánh tay.

420
00:47:46,037 --> 00:47:48,037
Và một cơn băo đang đến.

421
00:47:48,073 --> 00:47:51,167
Mấy thằng ngốc nào đó đă
chọc giận Zeus và người của ông ta.

422
00:47:52,010 --> 00:47:53,243
Phải rồi, đó là chúng tôi đấy.

423
00:47:53,244 --> 00:47:55,244
Nhìn này.

424
00:47:57,182 --> 00:47:59,016
Đợi đă.

425
00:47:59,017 --> 00:48:01,017
Đừng có đi theo tôi nữa.

426
00:48:01,019 --> 00:48:03,019
Tôi chỉ cần một cục nhiên liệu thôi.

427
00:48:03,054 --> 00:48:04,254
Cô ấy sẽ chết mất.

428
00:48:04,255 --> 00:48:06,255
Cậu điên rồi sao?

429
00:48:08,159 --> 00:48:10,159
Cô ta là người máy.

430
00:48:10,195 --> 00:48:11,261
Phải, nhưng cô ấy là bạn tôi.

431
00:48:11,262 --> 00:48:13,262
Tôi không muốn nghe chuyện đó.

432
00:48:13,999 --> 00:48:15,999
Bagu, xin anh đấy.

433
00:48:20,138 --> 00:48:22,072
Vậy thì tại sao...

434
00:48:22,073 --> 00:48:24,008
tôi phải giúp cậu?

435
00:48:24,009 --> 00:48:26,009
Cậu có gì cho tôi?

436
00:48:29,247 --> 00:48:31,247
Anh có thể giữ cái này.

437
00:48:33,084 --> 00:48:35,084
được rồi.

438
00:48:37,055 --> 00:48:39,055
Nhưng chỉ vì cậu thôi đấy,

439
00:48:39,257 --> 00:48:41,091
cậu cần phải đi về hướng bắc,

440
00:48:41,092 --> 00:48:43,092
tìm đường cao tốc 64.

441
00:48:43,094 --> 00:48:45,094
Đi đường đó cậu sẽ tìm được...

442
00:48:48,099 --> 00:48:50,000
nghĩa trang người máy.

443
00:48:50,001 --> 00:48:52,001
Có thể cậu sẽ tìm được
bất cứ thứ gì cậu muốn tìm ở đó.

444
00:48:52,203 --> 00:48:54,203
Đó là nếu như cậu còn sống.

445
00:48:56,007 --> 00:48:58,007
Và tôi chỉ biết vậy thôi.

446
00:48:58,009 --> 00:49:00,009
Nên hăy để tôi yên đi.

447
00:49:00,278 --> 00:49:01,245
Cám ơn anh.

448
00:49:01,246 --> 00:49:03,080
Cám ơn anh. Cám ơn anh.

449
00:49:03,081 --> 00:49:04,114
Vâng.

450
00:49:04,115 --> 00:49:06,115
Và Bagu, còn nước.

451
00:49:07,018 --> 00:49:09,018
Hết rồi.

452
00:49:10,255 --> 00:49:12,255
Hết rồi?

453
00:49:12,290 --> 00:49:14,290
Vớ vẫn.

454
00:49:17,128 --> 00:49:19,029
- Apple.
- Nhìn đường đi.

455
00:49:19,030 --> 00:49:21,030
Qua đây này.

456
00:49:59,070 --> 00:50:01,070
Apple.

457
00:50:14,052 --> 00:50:15,252
Chết tiệt.

458
00:50:15,253 --> 00:50:17,253
Chết tiệt. Chết tiệt.

459
00:50:18,089 --> 00:50:20,089
Cái bánh xe ngu ngốc.

460
00:50:20,091 --> 00:50:22,091
Khốn nạn.

461
00:50:35,039 --> 00:50:36,273
Làm sao mà chuyện này lại...

462
00:50:36,274 --> 00:50:38,274
xảy ra ngay lúc này chứ?

463
00:50:46,017 --> 00:50:48,017
Chết tiệt.

464
00:51:17,148 --> 00:51:19,148
Cô có cần gì không?

465
00:51:21,219 --> 00:51:23,219
Cô ổn chứ?

466
00:51:24,155 --> 00:51:26,155
Tôi ổn.

467
00:51:28,159 --> 00:51:30,127
Cô chắc chứ?

468
00:51:30,128 --> 00:51:32,128
Vâng.

469
00:51:33,131 --> 00:51:35,131
Nhìn này, tôi còn lại 7 trái tim.

470
00:51:47,045 --> 00:51:48,078
Đợi đă,

471
00:51:48,079 --> 00:51:50,138
nếu cô là người máy thì tại sao
cô lại ăn được?

472
00:51:51,216 --> 00:51:53,216
Tôi có thể ăn,
tôi có thể uống.

473
00:51:53,218 --> 00:51:55,218
Tôi có thể ngủ,
tôi có thể thở.

474
00:51:55,286 --> 00:51:58,255
Mọi thứ hoạt động tốt hơn nếu như
chúng tôi hành động như con người.

475
00:52:00,191 --> 00:52:02,191
Ý tôi là,

476
00:52:03,027 --> 00:52:05,027
anh biết đấy,

477
00:52:05,029 --> 00:52:08,021
không có ai muốn làm bạn với
một con người máy cả.

478
00:52:11,169 --> 00:52:13,169
Thật ra thì tôi nghĩ là
cô rất tuyệt.

479
00:52:14,038 --> 00:52:16,038
Và cô là người máy.

480
00:52:24,082 --> 00:52:26,107
Và cô có thể đánh nhau.

481
00:52:30,021 --> 00:52:32,080
Anh muốn tôi dạy anh không?

482
00:52:34,259 --> 00:52:36,259
Muốn.

483
00:52:40,064 --> 00:52:41,298
Anh đă sẵn sàng để trở thành
một bậc thầy...

484
00:52:41,299 --> 00:52:43,299
của nghệ thuật đá đít chưa?

485
00:52:44,269 --> 00:52:46,136
Rồi.

486
00:52:46,137 --> 00:52:48,137
Đánh trước, đánh mạnh,

487
00:52:48,239 --> 00:52:50,239
và không thương tiếc.

488
00:52:52,043 --> 00:52:54,043
Chỉ vậy thôi.

489
00:52:54,078 --> 00:52:56,078
Chỉ vậy sao?

490
00:52:58,249 --> 00:53:00,050
Đấy...

491
00:53:00,051 --> 00:53:00,984
Đánh trước.

492
00:53:00,985 --> 00:53:02,985
Luôn làm đối thủ bất ngờ.

493
00:53:03,154 --> 00:53:04,221
Đánh mạnh.

494
00:53:04,222 --> 00:53:07,214
Phải luôn nhớ những điểm yếu
trên cơ thể người.

495
00:53:07,292 --> 00:53:09,292
- Mắt, cổ, bẹn.
- Hiểu rồi.

496
00:53:10,228 --> 00:53:12,062
Và không thương tiếc.

497
00:53:12,063 --> 00:53:14,063
Nên, anh biết đấy,

498
00:53:14,098 --> 00:53:16,098
không thương tiếc.

499
00:53:18,169 --> 00:53:20,169
Cám ơn cô.

500
00:53:20,271 --> 00:53:22,271
Hay thật.

501
00:53:23,007 --> 00:53:25,007
Trò này thật là vui.

502
00:53:25,043 --> 00:53:27,043
Tất cả là nhờ cô.

503
00:53:32,083 --> 00:53:34,083
Tôi thích ngắm bầu trời vào ban đêm.

504
00:53:38,256 --> 00:53:40,256
Cô có biết là tại sao lại
trên trời có nhiều sao vậy không?

505
00:53:41,059 --> 00:53:43,186
Ồ, bởi vì ngoài không gian có
rất nhiều bụi và khí ga...

506
00:53:43,227 --> 00:53:46,094
và chúng hình thành hàng tỉ tỉ
hành tinh và mặt trời,

507
00:53:46,164 --> 00:53:48,223
và tạo ra các thiên hà
khác nhau trong vũ trụ.

508
00:53:51,269 --> 00:53:53,103
Không phải.

509
00:53:53,104 --> 00:53:55,104
Ý tôi là...

510
00:53:55,139 --> 00:53:58,074
chuyện đó không giống với những gì
mẹ tôi nói với tôi.

511
00:53:59,143 --> 00:54:01,143
Mẹ tôi đă dạy cho tôi.

512
00:54:02,146 --> 00:54:04,146
Khi loài người xuất hiện.

513
00:54:05,183 --> 00:54:07,117
Bầu trời đă bay lên cao.

514
00:54:07,118 --> 00:54:09,118
Những ngôi sao đó là
những người đă qua đời.

515
00:54:15,226 --> 00:54:17,226
Vậy mẹ của anh đang
ở trên đó?

516
00:54:20,131 --> 00:54:22,065
Phải.

517
00:54:22,066 --> 00:54:24,066
Tôi đă tìm thấy bà ấy.

518
00:54:24,235 --> 00:54:26,235
Ở trên bầu trời.

519
00:54:33,177 --> 00:54:35,177
Thật lạ là...

520
00:54:35,246 --> 00:54:37,976
tôi chưa từng kể chuyện về bố mẹ tôi.

521
00:54:54,999 --> 00:54:56,999
Tôi... tôi xin lỗi.

522
00:54:57,235 --> 00:54:59,069
Đừng lo.

523
00:54:59,070 --> 00:55:01,070
Ai cũng bị như vậy mà.

524
00:55:03,141 --> 00:55:05,141
Tôi sẽ sửa cô lại.

525
00:55:05,143 --> 00:55:07,143
Tôi hứa đấy.

526
00:55:09,247 --> 00:55:11,247
Cám ơn anh.

527
00:55:25,129 --> 00:55:27,129
Tôi đang ở đâu?

528
00:55:32,236 --> 00:55:34,236
Zeus.

529
00:55:35,073 --> 00:55:36,206
Ông khỏe không?

530
00:55:36,207 --> 00:55:38,175
Nhìn ông rất khỏe và...

531
00:55:38,176 --> 00:55:40,176
rất vui vẻ.

532
00:55:40,278 --> 00:55:42,278
Có việc làm ăn mới sao?

533
00:55:48,219 --> 00:55:50,244
Không, chuyện này
có vẻ không hay.

534
00:55:51,122 --> 00:55:53,056
Không, chuyện này thật tệ.

535
00:55:53,057 --> 00:55:55,057
Dù vấn đề là gì thì chúng ta
cũng có thể bàn bạc mà.

536
00:55:55,126 --> 00:55:57,185
Thật sự cậu định rời khỏi đây...

537
00:55:58,029 --> 00:55:59,996
mà không chào tạm biệt sao?

538
00:55:59,997 --> 00:56:01,198
Tôi à?

539
00:56:01,199 --> 00:56:03,166
Tôi đâu có đi luôn.

540
00:56:03,167 --> 00:56:05,167
Tôi chỉ đi nghỉ mát vài ngày thôi.

541
00:56:05,169 --> 00:56:07,228
Ra băi biển, đi dạo trên cát.

542
00:56:09,173 --> 00:56:12,267
Chỉ là tôi thật sự cần...

543
00:56:13,044 --> 00:56:13,276
một chút không khí...

544
00:56:13,277 --> 00:56:15,277
Tôi đang đi tìm một cậu bé,

545
00:56:15,279 --> 00:56:16,980
một cô bé...

546
00:56:16,981 --> 00:56:21,008
- và một tên cao bồi cao lớn.
- Cao bồi sao?

547
00:56:23,121 --> 00:56:25,121
Cậu bé và cô bé.

548
00:56:25,256 --> 00:56:27,256
Có lẽ... có lẽ...

549
00:56:29,227 --> 00:56:31,227
Không, tôi không gặp ai cả.

550
00:56:37,235 --> 00:56:39,235
Tôi ghét phải báo tin xấu...

551
00:56:40,004 --> 00:56:41,104
nhưng nếu cậu chưa thấy...

552
00:56:41,105 --> 00:56:43,105
thì ruột của cậu đang được
cột chặt vào...

553
00:56:43,141 --> 00:56:45,108
bánh sau của cái xe đạp này.

554
00:56:45,109 --> 00:56:46,209
Chuyện này...

555
00:56:46,210 --> 00:56:48,210
Thật thiên tài.
Vâng, cám ơn cậu.

556
00:56:49,080 --> 00:56:50,247
Giờ thì.

557
00:56:50,248 --> 00:56:52,248
Tôi biết là...

558
00:56:52,250 --> 00:56:54,184
cậu biết...

559
00:56:54,185 --> 00:56:56,185
chúng ở đâu.

560
00:56:57,188 --> 00:56:59,188
Nên tôi đề nghị cậu nên bắt đầu...

561
00:57:00,057 --> 00:57:03,026
nói ra ngay đi.

562
00:57:03,194 --> 00:57:05,194
Chúng đang đến nghĩa trang người máy.

563
00:57:06,264 --> 00:57:08,131
Nghĩa trang người máy.

564
00:57:08,132 --> 00:57:10,132
Tôi chỉ biết vậy thôi.

565
00:57:10,168 --> 00:57:12,168
Chà, nhanh thật đấy.

566
00:57:12,270 --> 00:57:14,204
Thật ra thì tôi hơi thất vọng.

567
00:57:14,205 --> 00:57:16,230
Ông có thể giúp tôi nhét nó
vào chỗ cũ đúng không?

568
00:57:17,008 --> 00:57:18,208
Đúng không?
Xin ông.

569
00:57:18,209 --> 00:57:21,144
Cậu có biết là tôi mất bao nhiêu thời gian
để tạo ra thứ này không?

570
00:57:23,181 --> 00:57:26,014
Phải rồi, tôi chắc là cậu sẽ hiểu thôi.

571
00:57:27,185 --> 00:57:29,185
Không, không!

572
00:59:06,017 --> 00:59:08,017
Nó ở dưới đó.

573
00:59:29,273 --> 00:59:31,273
Apple!

574
01:00:01,005 --> 01:00:03,005
Tôi xin lỗi.

575
01:00:03,140 --> 01:00:05,008
Chỉ còn một chút nữa thôi.

576
01:00:05,009 --> 01:00:07,009
Không sao đâu.

577
01:00:07,011 --> 01:00:09,070
Anh là người bạn tốt nhất
mà tôi từng có.

578
01:00:11,015 --> 01:00:13,015
Đừng có chết với tôi.

579
01:01:09,206 --> 01:01:11,040
Chúng ta đến rồi.

580
01:01:11,041 --> 01:01:13,041
Cố lên.

581
01:01:25,189 --> 01:01:27,123
Tỉnh dậy đi.

582
01:01:27,124 --> 01:01:29,124
Tỉnh dậy đi.

583
01:01:29,293 --> 01:01:31,293
Tôi không thể tiếp tục nữa.

584
01:01:59,123 --> 01:02:02,092
Tôi đă đi cả ngày và tôi cảm thấy
rất khát nước.

585
01:02:02,159 --> 01:02:04,060
Hai người có thể cho tôi...

586
01:02:04,061 --> 01:02:06,061
một chút nước có thể uống được không?

587
01:02:07,231 --> 01:02:10,064
Hạ búa xuống đi, làm ơn.
Không cần thiết đâu.

588
01:02:11,135 --> 01:02:13,194
Tôi biết là anh bạn của tôi đây
nhìn có vẻ không đàng hoàng.

589
01:02:13,270 --> 01:02:16,068
Nhưng tôi đảm bảo với hai người rằng
thứ tôi cần rất đơn giản,

590
01:02:16,173 --> 01:02:18,173
chỉ là một ly nước thôi.

591
01:02:38,062 --> 01:02:40,062
Cám ơn anh.

592
01:02:43,033 --> 01:02:45,033
Tuyệt vời.

593
01:02:45,169 --> 01:02:47,169
Thứ chính xác mà tôi cần.

594
01:02:54,178 --> 01:02:55,278
Giờ thì.

595
01:02:55,279 --> 01:02:57,279
Hai người lấy nước ở đâu?

596
01:02:58,148 --> 01:03:00,148
Đây là đất của tôi.

597
01:03:01,051 --> 01:03:04,077
Và tất cả những gì trên đất của tôi
thì không thể bị ăn cắp.

598
01:03:04,154 --> 01:03:06,154
Và hai người không muốn
lấy cắp đồ của tôi đúng không?

599
01:03:07,157 --> 01:03:09,157
Ông đă có thứ ông cần.
Xin ông hăy đi cho.

600
01:03:10,995 --> 01:03:12,995
Hai người lấy nước ở đâu?

601
01:03:13,264 --> 01:03:15,264
Không sao đâu em,
anh giải quyết được mà.

602
01:03:24,141 --> 01:03:26,141
Không sao đâu cưng,
anh ta giải quyết được mà.

603
01:03:42,159 --> 01:03:43,993
Chết vì ngộp nước.

604
01:03:43,994 --> 01:03:45,994
Cũng còn rất hạnh phúc
so với những người khác.

605
01:03:46,297 --> 01:03:48,297
Dừng lại.

606
01:03:50,067 --> 01:03:51,234
Nhìn xem kìa.

607
01:03:51,235 --> 01:03:53,202
Tôi đánh giá cao tinh thần
của cô, cô gái trẻ.

608
01:03:53,203 --> 01:03:55,203
Nhưng cô bắt đầu cứng đầu rồi đấy.

609
01:03:55,272 --> 01:03:57,272
Vậy hăy giải quyết chuyện này đi.

610
01:04:01,278 --> 01:04:03,278
Không!

611
01:04:23,100 --> 01:04:25,068
Đừng.

612
01:04:25,069 --> 01:04:27,069
Nó là của tao.

613
01:04:29,206 --> 01:04:31,206
Dừng lại.

614
01:04:32,242 --> 01:04:34,242
Chúng ta có gì đây?

615
01:04:36,180 --> 01:04:38,180
Được rồi nhóc, bắn hết mình đi.

616
01:04:52,997 --> 01:04:54,163
Kệ nó đi.

617
01:04:54,164 --> 01:04:56,164
Mày không sống nổi
ở ngoài đó lâu đâu.

618
01:05:51,288 --> 01:05:53,288
Cậu ổn chứ, Kid?

619
01:05:53,290 --> 01:05:56,054
Rất may là cậu đă ra khỏi
làn khí ga đó.

620
01:05:59,129 --> 01:06:01,129
Apple đâu rồi?

621
01:06:05,102 --> 01:06:07,102
Tôi rất tiếc, Kid.

622
01:06:29,126 --> 01:06:31,126
Anh cứu tôi làm gì?

623
01:06:32,062 --> 01:06:34,062
Tôi nợ cậu một mạng.

624
01:06:35,165 --> 01:06:37,165
Thật ra thì tôi cần một cái tay mới.

625
01:06:40,170 --> 01:06:42,195
Vô tình tôi thấy cậu ở đó.

626
01:06:43,240 --> 01:06:45,240
Và tôi tìm thấy vài thứ.

627
01:06:51,281 --> 01:06:53,281
Ấn tượng đúng không?

628
01:06:56,053 --> 01:06:57,186
Cậu biết nó là gì không?

629
01:06:57,187 --> 01:06:59,187
Bom Turbo Metal.

630
01:07:01,191 --> 01:07:03,216
Cậu cũng biết nhiều thứ đấy nhỉ.

631
01:07:09,199 --> 01:07:11,199
Vậy cậu biết tôi sẽ đi đâu
với thứ đó không?

632
01:07:16,140 --> 01:07:19,075
Chúng ta sẽ giải quyết tên Zeus.

633
01:07:19,977 --> 01:07:22,070
Chúng ta sẽ hẹn giờ cho thứ đó...

634
01:07:22,179 --> 01:07:24,179
để nó thổi tung bọn chúng.

635
01:07:24,982 --> 01:07:26,982
Thế nào hả Kid?

636
01:07:27,017 --> 01:07:29,017
Ý cậu thế nào?

637
01:07:33,257 --> 01:07:35,257
Đi thôi.

638
01:07:37,227 --> 01:07:39,286
Đúng vậy. Đi thôi.

639
01:08:16,233 --> 01:08:19,031
Sao hắn vẫn cứ nhìn tôi như thế chứ?

640
01:08:28,245 --> 01:08:30,245
Anh đang làm gì vậy?

641
01:08:36,053 --> 01:08:38,053
Bình tĩnh đi Kid.

642
01:08:38,989 --> 01:08:40,989
Tin tôi đi.

643
01:09:09,186 --> 01:09:11,186
Mình thích cái váy này.

644
01:09:42,085 --> 01:09:45,054
Mày có biết là mình đă
lựa chọn sai không?

645
01:09:47,224 --> 01:09:49,025
Nhìn kìa,

646
01:09:49,026 --> 01:09:51,085
cánh tay khác đă mọc ra rồi.

647
01:09:52,129 --> 01:09:53,996
Còn mày thì sao hả, Kid?

648
01:09:53,997 --> 01:09:56,158
Cảm thấy vô dụng sau khi
mất siêu năng lực?

649
01:09:57,167 --> 01:09:59,226
Và bạn gái của mày?

650
01:10:00,270 --> 01:10:02,270
Bạn gái người máy.

651
01:10:03,073 --> 01:10:05,073
Cô ấy tên là Apple.

652
01:10:06,276 --> 01:10:08,276
Tao đánh giá cáo tinh thần của mày, Kid.

653
01:10:08,278 --> 01:10:12,078
Nhưng không may là câu truyện của mày
đă đến hồi kết thúc rồi.

654
01:10:13,083 --> 01:10:15,083
Vậy thì kết thúc nó đi.

655
01:10:24,261 --> 01:10:26,261
Mày là Kid.

656
01:10:27,998 --> 01:10:30,057
Mày là con người đầy bất ngờ phải không?

657
01:10:30,133 --> 01:10:32,034
Chúa ơi. Ngậm miệng lại...

658
01:10:32,035 --> 01:10:34,035
và đánh nhau đi.

659
01:10:35,238 --> 01:10:37,238
Mày đứng nóng.

660
01:10:37,274 --> 01:10:39,274
Tao có cả bữa tiệc dành cho mày đây.

661
01:11:02,099 --> 01:11:04,099
Đến giờ chơi rồi đấy.

662
01:11:09,072 --> 01:11:11,072
Sẵn sàng đi Kid.

663
01:11:13,110 --> 01:11:15,110
Vụ này lớn đấy.

664
01:11:30,160 --> 01:11:32,028
Tôi sợ không thể đánh lại chúng.

665
01:11:32,029 --> 01:11:34,029
Chúng ta không thể biết là
chúng ta mạnh.

666
01:11:34,064 --> 01:11:36,191
Đến khi chúng ta thử sức của mình.

667
01:11:37,234 --> 01:11:39,101
Thật sao?

668
01:11:39,102 --> 01:11:41,161
Người ta nói vậy đấy, Kid.

669
01:11:56,219 --> 01:11:58,219
Hay đấy.

670
01:12:07,097 --> 01:12:09,097
Chào các cô.

671
01:12:45,235 --> 01:12:47,235
Mình cảm thấy như đang yêu.

672
01:12:57,047 --> 01:12:59,047
Lại đây nào, lại đây.

673
01:13:04,187 --> 01:13:05,254
Mày thích vậy không hả?

674
01:13:05,255 --> 01:13:07,255
Ăn đi này.

675
01:13:10,093 --> 01:13:12,061
Lại đây nào, cục cưng.

676
01:13:12,062 --> 01:13:14,062
Lại đây với bố nào.

677
01:13:58,175 --> 01:14:00,175
Này Kid.

678
01:15:47,183 --> 01:15:49,183
Mày đi nghỉ được rồi đấy.

679
01:16:58,088 --> 01:17:00,088
Anh không đợi tôi.

680
01:17:00,123 --> 01:17:02,024
Tôi xin lỗi.

681
01:17:02,025 --> 01:17:03,225
Tôi tưởng cô chết rồi.

682
01:17:03,226 --> 01:17:05,990
Không, không phải.
Ý tôi là các anh đă bắt đầu đánh nhau.

683
01:17:10,133 --> 01:17:12,133
À, tôi có mang cho anh...

684
01:17:14,170 --> 01:17:16,170
găng tay Turbo của anh.

685
01:17:21,010 --> 01:17:22,244
Cám ơn cô.

686
01:17:22,245 --> 01:17:24,245
Không có gì.

687
01:17:32,188 --> 01:17:34,188
Ông là thằng khốn kiếp.

688
01:17:38,228 --> 01:17:41,026
Thằng khốn...

689
01:17:43,066 --> 01:17:45,066
Vớ va vớ vẫn.

690
01:17:53,176 --> 01:17:54,977
Giờ chỉ còn chúng ta thôi.

691
01:17:54,978 --> 01:17:57,003
Và mày chỉ còn một mình.

692
01:17:58,281 --> 01:18:00,182
Và mày đă nói đúng,

693
01:18:00,183 --> 01:18:02,183
mày nói rất đúng.

694
01:18:09,993 --> 01:18:11,160
Giờ thì.

695
01:18:11,161 --> 01:18:13,254
Có gì khó khăn vậy hả?

696
01:18:28,044 --> 01:18:29,178
Đến giờ chơi rồi.

697
01:18:29,179 --> 01:18:31,179
Kết thúc đi, Zeus.

698
01:20:12,048 --> 01:20:15,074
Anh biết không, tôi rất thích
những mẫu giống anh, nhưng còn anh,

699
01:20:16,019 --> 01:20:18,019
tôi không thich chút nào.

700
01:21:37,166 --> 01:21:39,166
Tao đă cảnh cáo mày rồi.

701
01:21:43,039 --> 01:21:45,039
Đừng cố gắng đánh bại tao.

702
01:21:47,176 --> 01:21:49,176
Ông là người máy sao?

703
01:21:49,278 --> 01:21:51,246
Phải.

704
01:21:51,247 --> 01:21:53,148
Anh không biết sao?

705
01:21:53,149 --> 01:21:55,117
Người máy.

706
01:21:55,118 --> 01:21:56,251
Tao là...

707
01:21:56,252 --> 01:21:58,186
mẫu CC 1 1 1 ...

708
01:21:58,187 --> 01:22:00,122
siêu tối tân.

709
01:22:00,123 --> 01:22:04,082
Được thiết kế để tiếp tục
chế độ quản lý.

710
01:22:04,227 --> 01:22:06,227
Đó là...

711
01:22:06,996 --> 01:22:09,055
mục đích mà ta được chế tạo.

712
01:22:11,167 --> 01:22:13,167
Ông ta đă gửi cho tao...

713
01:22:13,202 --> 01:22:17,036
cây gậy đánh gôn này.

714
01:22:20,076 --> 01:22:22,169
"Hăy nhớ rằng ngươi chỉ là
một con người máy."

715
01:22:23,246 --> 01:22:26,010
Chỉ là người máy.

716
01:22:29,152 --> 01:22:32,019
Tao là người đang đứng đây.

717
01:22:32,288 --> 01:22:34,189
Không phải ông ta.

718
01:22:34,190 --> 01:22:36,190
Ông à, ông rất là xấu tính.

719
01:22:36,225 --> 01:22:39,251
Tao không mong là tình bạn của tụi bây...

720
01:22:39,262 --> 01:22:42,163
có thể hiểu được những gì
mà tao vừa nói.

721
01:22:43,032 --> 01:22:44,266
Nhưng chắc chắn là...

722
01:22:44,267 --> 01:22:46,267
cơ thể con người...

723
01:22:47,103 --> 01:22:49,103
có hiệu năng rất cao.

724
01:22:49,272 --> 01:22:51,272
Điều đó rất chính xác.

725
01:22:52,041 --> 01:22:54,100
Và ta rất hài lòng với nó.

726
01:22:54,177 --> 01:22:56,011
Ông là quái vật.

727
01:22:56,012 --> 01:22:58,139
Tao được giống loài của mày tạo ra.

728
01:22:59,082 --> 01:23:01,209
Bọn mày đă tạo ra tao
như thế này.

729
01:23:02,085 --> 01:23:03,218
Ông là một sai lầm.

730
01:23:03,219 --> 01:23:05,219
Và tôi đang cố gắng
sửa chữa nó.

731
01:23:06,022 --> 01:23:08,022
Đó là điều mà siêu anh hùng sẽ làm.

732
01:23:08,157 --> 01:23:10,092
Thật quyến rũ.

733
01:23:10,093 --> 01:23:12,152
Vậy mày nghĩ là mày sẽ làm gì?

734
01:24:32,108 --> 01:24:35,009
Anh giỏi lắm, Turbo Kid.

735
01:24:42,185 --> 01:24:45,052
Và khi anh nhìn bầu trời tối nay,

736
01:24:46,255 --> 01:24:48,255
em sẽ ở đó.

737
01:26:14,076 --> 01:26:16,076
Cậu đă làm điều đúng đắn, Kid.

738
01:26:21,083 --> 01:26:23,051
Vai anh thế nào rồi?

739
01:26:23,052 --> 01:26:25,052
Sẽ ổn thôi.

740
01:26:25,154 --> 01:26:27,154
Không giết được chàng cao bồi này đâu.

741
01:26:30,059 --> 01:26:32,059
Không thể tin là cậu đă
tìm được nguồn nước ngầm.

742
01:26:34,130 --> 01:26:36,130
Chuyện đó sẽ có thể cứu được
hàng trăm người.

743
01:26:36,999 --> 01:26:38,999
Có thể còn nhiều hơn.

744
01:26:39,101 --> 01:26:41,101
Thoải mái đi.

745
01:26:44,106 --> 01:26:46,106
Vậy cậu chắc là mình
vẫn muốn đi chứ?

746
01:26:52,181 --> 01:26:54,181
Cậu định đến đâu?

747
01:26:54,250 --> 01:26:56,980
Đến những nơi khác ở Wasteland.

748
01:27:00,056 --> 01:27:02,056
Không còn nhiều thứ để tìm đâu, Kid à.

749
01:27:07,997 --> 01:27:09,997
Tôi biết mà.

