Bạn có từng cảm nhận được
những chuyện mình làm quan trọng không?
Bạn để lại dấu chân trên bãi biển
và bằng cách nào đó, chúng biến mất.
Nó giống như ngày hôm nay,
lặp đi lặp lại.
Họ nói những năm tháng tuổi teen
là để kết bạn, vui đùa.
Nhưng chuyện đó
làm tôi thấy tệ hơn thôi.
Chào, Army, Jake đây,
chúng ta cùng lớp toán đó.
- Này, đừng quên mua tã người lớn nhé.
- Dĩ nhiên rồi.
Jake.
Có điện thoại của cháu.
Nhưng ngày hôm đó,
mọi thứ thay đối.
Cám ơn đã
cho cháu đi nhờ, Shelly.
Thế quái nào mà cháu lại phải
đến chăm sóc ông mình vậy?
Bố cháu, ông ấy không thể nghỉ việc được.
Cô không nghĩ là ông ấy làm việc đâu.
Cháu sẽ... gọi cho ông của mình.
Xin chào,
Abe đây.
Chào ông, Jake đây.
Không, đừng đến đây.
Nghe ông nói này.
Không an toàn đâu.
Tránh xa ra.
Ông ơi, hôm nay ông đã uống thuốc chưa?
Cái chìa khóa!
Ở tủ súng của ta,
bên trong ngăn kéo.
Và giờ, nó biến mất rồi!
Thế hả, bố lấy nó rồi.
Được chưa ông?
Để giữ cẩn thận thôi mà!
Không sao đâu!
Bố cháu muốn nó,
ta nên chiến đấu để giành lại nó không?!
Chúa phù hộ cho ông ấy!
Ông ấy bị bệnh gì? Hội chứng mất trí nhớ hả?
(Alzheimer)
Sa sút trí tuệ.
(Dementia)
Gã kia khiến cô khó chịu.
Cứ hét lên nếu cần cô.
Ông ơi!
Shelly!
Chuyện gì thế?
Có kẻ đột nhập!
Cô có khẩu .38 trong xe,
chờ ở đó nhé.
- 911 đây, tình trạng của bạn là gì?
- 911, tôi cần...
Một xe cứu thương tới 2040 Palm Circle.
Ông của tôi...
- Ông?
- Cháu phải tránh xa chỗ này ra.
Làm ơn, nghe ta đi.
Đi đến hòn đảo...
Thưa anh,
xe cứu thương đang trên đường tới.
Tìm Emerson...
Tấm bưu thiếp...
Đến vòng thời gian...
Ngày 3 tháng Chín, 1943.
Ổn rồi ông, đừng cử động.
Xe cứu thương đang tới.
Ta biết cháu đang nghĩ ta điên.
Nhưng chú chim sẽ giải thích mọi chuyện.
Cháu sẽ làm theo ý nguyện của ta chứ?
Hứa với ta nhé?
Được rồi, cháu hứa...
Ta đã nghĩ mình có thể bảo vệ cháu.
Đáng nhẽ ta nên
nói cháu nghe từ vài năm trước.
Ông! Nói cháu nghe... cái gì?
Ông!
Shelly, đằng sau cô!
Không có ai ở đó cả.
Cho phép cô nhé, Jake...
Chuyện đáng xem xét đó
chỉ mới xảy ra một tháng trước.
Cô nghĩ cháu đang làm rất tốt.
Ngoài việc bị điên sao?
Gặp ác mộng và rối loạn
lo âu không khiến cháu trở nên điên.
Và chuyện thấy cái thứ
mà không có ở đó thì sao?
Thật ra những tình huống
bi đát đó không phải là hiếm.
Tiềm thức của cháu đã vẽ nên
một hình ảnh từ một bộ phim, hoặc là...
Có một câu chuyện.
Ông kể cháu nghe
những câu chuyện khi cháu còn nhỏ.
Về những quái vật
mà ông chiến đấu trong chiến tranh.
Hóa ra vậy.
Ông đã bị tấn công dã man,
và trong đầu cháu, ông đã khiến nó thành vô nhân đạo.
Một con quái vật.
Đó không phải là sự tưởng tượng.
Cảnh sát kết luận
những con chó đã cào nát cửa kính.
Và ông đã đuổi chúng đi
vào rừng.
Điều tra viên nói
ông bị nhồi máu cơ tim.
Và cảnh sát nói,
những con chó
đã cắn trúng phần mềm.
ADN được tìm thấy là của thú vật...
và thế là vụ án khép lại.
Ông ấy nghe có vẻ
giống một quý ông khác thường.
Cháu có ở gần ông ấy không?
PUERTO RICO.
Ở đây.
Có một cái hồ mà ở đó
mặt nước phát sáng trong bóng đêm.
Và một đường hầm bí mật.
Đó là nơi ta đã giấu con quái vật.
Ông đã từng
chăm bẵm cháu nhiều lắm.
Và khi cháu ở cùng ông,
cháu cảm thấy thật đặc biệt.
Abe.
Đã 11h đêm rồi.
Hai ông cháu đang làm gì thế?
Con sẽ trở thành
một nhà thám hiểm.
Ông kể con nghe câu chuyện
hành trình biển đầu tiên của mình.
Mọi thứ đều đã được
khám phá hết rồi, anh bạn.
Đừng chú ý đến những lời bố con nói,
nó có biết gì đâu.
Lại đây nào Tegrisco...
đến giờ ngủ rồi.
Ông có thể kể chuyện
cho cháu nghe không?
Như thường lệ nhé?
Được rồi.
Ngày xửa ngày xưa,
có một cậu nhóc.
Hình minh họa đâu rồi ạ?
Hình.
Ngày xửa ngày xưa,
Mṃt cậu nhóc có tên là Abe.
Là ông đó sao?
Đó là ông và cậu ta đã sống...
trong một ngôi nhà dễ thương
trong một hòn đảo nhỏ gần xứ Wales.
Nơi mà mặt trời mọc mỗi buổi sáng.
Cô hiệu trưởng, cô Peregrine...
rất tài giỏi.
Và cô ta đã hút tẩu thuốc của ta.
Cô ta có thể hóa thành một con chim.
Đó là một ngôi nhà
dành cho những đứa trẻ đặc biệt.
Như Bronwyn...
Và Victor ấy.
Họ đều khỏe
như thể mười người gộp lại.
Và Hugh,
Hugh có những con ong
sống trong người cậu ta.
Emma đâu ạ?
Cô ấy có thể lơ lửng.
Cô ta còn nhẹ hơn cả không khí.
Cô ta phải mang một loại giày đặc biệt
được làm làm từ chì...
để giữ cho cô ta khỏi bị trôi đi.
Giờ cô ta ở đâu ạ?
Cô ta chắc vẫn còn
ở trên đảo đó, ta tin thế.
Mẹ và bố ta đã gửi ta đến đó.
Để sống với những đứa trẻ đặc biệt.
Và giờ là lúc Tegrisco đi ngủ rồi.
Ông đã từng gọi cháu là Tegrisco.
Đó là tiếng Ba Lan,
cho con hổ nhỏ.
Không thể chọn
một biệt danh thích hợp khác được,
cháu luôn luôn là một con gà.
Tại sao bố mẹ của ông lại gửi ông đi xa?
Nơi chúng ta sống là Ba Lan,
nó không an toàn.
Ở đó có những con quái vật.
Loại quái vật nào thế ạ?
Những con khổng lồ.
Với những cánh tay dài và không có mắt.
Và những cái tua như thế này.
Và chuyện ngớ ngẩn là, trong nhiều năm,
cháu thực sự tin vào những câu chuyện của ông.
Đây là Millard, anh ấy tàng hình.
Cô giáo của cháu nói
chúng là những bức ảnh lừa lọc.
Và cháu có tin cô giáo không?
Bố nói ông đã từng đi vào một nơi
khi ông còn đi du hành khắp chốn.
Ta sẽ không bao giờ nói dối cháu, Tegrisco.
Nhưng ông đã làm rồi.
Về ngôi nhà... và những con quái vật.
Bố đã nói cho cháu.
Bố cháu biết rất rõ chuyện
ta từng đến sống ở ngôi nhà trẻ em đó.
Bố nói đã từng có
những con quái vật ở Ba Lan.
Nhưng không phải kiểu có những xúc tu.
Bố nói ông đã được gửi đến xấu Wales
bởi vì ở đó có những người xấu.
Con người muốn giết những người
khác biệt với họ.
Ta không muốn nói về chuyện này thêm nữa.
Bố nói về những đứa trẻ đặc biệt,
nhưng không phải
theo cách mà ông đã kể.
Con tìm thấy gì hay ho à?!
Oh, nhìn kìa.
Thật tuyệt vời.
Giữ nó nhé.
Lại đây anh bạn, chuyển đồ nào.
Làm thế nào mà
bố vẫn thấy ổn vậy?!
Jake, con gần gũi
với ông còn nhiều hơn bố đã từng.
Ông là một người ông tuyệt vời,
nhưng không phải một người cha tuyệt vời, phải không?!
Không bao giờ nhận việc
mà không bao gồm...
ca làm đêm
và những chuyến đi dài ngày.
Ta và cô Sussie luôn luôn nghĩ
có thể ông ấy đã lừa dối mẹ mình.
Ta xin lỗi, nhưng anh bạn à,
ta biết con cảm thấy rất rất buồn nhưng chuyện là thế.
NGẠC NHIÊN CHƯA!?
Chúc mừng sinh nhật, anh họ Jake.
Jake, sẽ thật tuyệt nếu cháu đến
và dành nghỉ hè với chúng ta.
Hãy chờ cho đến khi gặp chó mới mới.
Không thể chờ được.
Là cô Sussie đây.
Cô nghĩ cháu sẽ muốn mở nó ra.
Nó là từ ông của cháu.
Cô tìm thấy nó trong khi đang gói ghém lại,
cô nghĩ ông muốn cho cháu ngày nào đó.
Cảm ơn cô.
"HOÀN THÀNH TIỂU LUẬN
VÀ CÁC BÀI VIẾT KHÁC CỦA RALPH WALDO EMERSON."
Gửi đến Jake và thế giới
mà nó vẫn chưa khám phá ra.
Abe yêu quý!
Ta mong bức ảnh này
sẽ đến đúng tay cậu.
Những đứa trẻ và ta
rất mong chờ nghe tin từ cậu.
Ta mong rằng cậu sẽ
sớm trở lại thăm chúng ta lần nữa.
"Chúng ta rất mong chờ để gặp được cậu."
"Cùng sự khâm phục, Alam Peregrine."
Hmm, mới 2 năm trước thôi.
Cô cho rằng có khả năng
rằng cô ta vẫn đang còn sống.
Đúng thế.
Và cháu có thể gặp cô ta.
Thậm chí còn có thể tìm thấy
thứ mà ông muốn con biết được.
Nhưng sẽ thế nào nếu cô ta đã chết?!
Bác sĩ Golan, chúng tôi rằng rất quan ngại với
những thứ trong đầu của Jake lúc này.
Và sẽ không đời nào mẹ mạo hiểm sự sống của mình
để đưa con đến xứ Wales.
Bố có thể đưa con đi.
Và bố thậm chí có thể thấy chú chim
diễn tả trong cuốn sách.
Có nghĩa bố sẽ được nghỉ xả hơi.
Và như Bác sĩ Golan đã nói,
có lẽ con nên tiếp tục sống.
Như chấm dứt vậy.
Có cơ hội để
được thấy nhà của những đứa trẻ...
và tách rời sự ảo tưởng
khỏi thực tế,
có thể bổ ích và ít nhất thì một chuyến đi
như thế sẽ mang lại cơ hội để...
nói lời tạm biệt.
CAIRNHOLM: Tổng dân số là 92.
Được biết đến nhiều nhất bởi vì
nó gần nơi an nghỉ cuối cùng của tàu du lịch Augusta,
bị đắm vào năm 1915.
Chỉ có duy nhất một khách sạn.
Đó là họ.
Ta hy vọng ở đó có rượu bourbon.
Oh nhìn kìa! Jake! Xem đi.
Đó là một con chim ưng Peregrine.
Peregrine, như cô hiệu trưởng đó hả?!
Chắc rồi.
Này, đó có thể là nơi mà ông con đã tới
cùng câu chuyện biến thành chim đó.
Có thể.
Có thể đó thực sự là cô ta.
"Này, cô Peregrine, là cháu, Jake,
cháu là cháu của ông Abe đây.
Xin đừng ị lên đầu chúng cháu.
Oh, Chúa ơi, bố, con đùa thôi mà.
Cái... quái... Có ai không
Có ai không?
Có ai ở đây không?
"VỤ CHÌM TÀU DU LỊCH HẠNG SANG".
Oh chào! Tôi có thể gặp
người quản lý nơi này không?
Là tôi đây.
Xin lỗi để hai người chờ.
Tôi đang giúp chú của mình Oggie đi cầu.
- Tôi tên Kev. Có một phòng trên lầu.
- Oh , tuyệt.
Cháu sẽ trở lại trong giây lát.
Kev đang chuẩn bị phòng cho chúng ta.
Trong khi chờ đợi, bố nghĩ
chúng ta nên ra bãi biển khám phá một chút.
Con đã nghĩ chúng ta
sẽ đi đến nhà những đứa trẻ.
Là bãi biển
nơi những con chim làm tổ.
Ta nghĩ chúng ta có thể
đi ngắm biển một xí chứ?
Con có thể
tự mình đến ngôi nhà đó,
trong khi bố
có khoảng thời gian riêng mình.
Và
tận hưởng nó.
Thôi nào. Jake.
Con biết mẹ sẽ hoảng lên mà.
Sẽ thế nào nếu con
tìm người có thể đưa con đi?
Chào mấy bạn!
Bố! Để đó.
Chú đang tự hỏi trong các cháu
có người nào có hứng đưa con trai chú đây...
đến phía bên kia của hòn đảo không?
Tên hai cậu là gì?
Tớ là Worm và đây là Easy Denty.
Epsy Bussies.
- Tớ tưởng cậu đã đổi tên.
- Không!
Không. Cậu không nhớ hả?
Khi cậu nói tên Epsy Bussines
nghe như kiểu cái quần bị thủng ấy.
Nhưng cô ấy nói nó nghe như
vấn đề vệ sinh cá nhận ấy.
Chờ đã, đó là biệt danh hay...
Nghệ danh
của những rapper xứ Wales này đây.
Coi nào, Worm, diễn cho tay mới này
nghe thế nào đi.
Gì chứ? Luôn sao?
Tuyệt đấy.
Có nên đi đường tắt không?
Sẽ tới đó nhanh hơn.
Theo tớ nè.
Gì chứ? Dưới đây sao?
Đúng thế.
Đây có phải là con đường
đến ngôi nhà những đứa trẻ không?
Đằng đó sau hàng cây ấy.
Không khóc khi mất giày sao, nhóc.
Nhà trẻ... có chuyện gì với nó vậy?
Bom của Đức,
rơi trúng ngay nóc của nó.
Ngày 3 tháng Chín, 1943.
Họ... họ đã đi đâu sau đó?
Cô hiệu trưởng và những đứa trẻ?
Không ai sống sót.
Những người xấu số...
họ dễ thương lắm.
Tại sao ông lại không nói
rằng tất cả họ đã chết?
Ông phải rời đi để tham gia quân đội
và 3 tháng sau mọi người ông biết đều bị giết ư?
Không đâu, ngay cả khi ông có thể
chuyển nó thành chuyện kể đi ngủ.
Không tự hỏi tại sao
ông lại lo sợ trong việc thành người bố sao?
Khi ở rất gần ai đó.
Nghe này.
Nếu như con cần nói
tất cả chuyện này với ai đó, anh bạn,
con nên nói nó với Bác sĩ Golan.
Bố có phiền nếu con đi chơi
với mấy đứa bạn không?
Họ mời con.
Được chứ. Tuyệt lắm.
Abe?
Cô là Emma.
Và cặp sinh đôi.
Và Olive.
Bromwin.
Cậu ta là Miller.
Mọi người đã chết mà.
Tất cả mọi người.
Đều đã chết mà.
Ý tôi là cậu ta...
cậu ta tàng hình mà anh ta vẫn chết sao.
Không ai chết cả.
Oh Chúa ơi.
Thế là tôi chết à?
Không.
Cô gọi tôi là Abe, trong ngôi nhà đó.
Tại sao?
Trông cậu như cậu ta vậy.
Chỉ trong phút chốc thôi.
Trước khi cậu bắt đầu la hết,
chạy đi và tự té ngã.
Chờ đã, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi chờ cho đến khi bãi biển an toàn
trước khi quay ngược trở lại.
Cậu không bao giờ biết
ai đang dòm ngó đâu.
Chờ đã, trước khi... chúng ta đi vào đâu chứ?
Làm ơn đi Jake,
cô Peregrine đang chờ.
Cô ấy đã thấy tàu sang đây,
và gửi chúng tôi đến đón cậu.
Mày nghĩ mày đang đi đâu thế hả?
Phòng của tôi.
Tôi là khách ở đây mà.
Đây có trông giống như khách sạn không hả?
À... Không.
Tôi... tôi có chìa khóa mà.
Nói chuyện với quản lý.
Ông ta sẽ nói với ông.
Tao là quản lý đấy, nhóc.
Nó là người Mỹ.
Có thể trong quân đội ấy nhỉ?
Khốn kiếp! Nghe giọng của nó kìa.
Thật kinh khủng!
Nó là gián điệp đấy.
Gì chứ?
Không, tôi là du khách.
Tao nói, chúng ta nên biết sự thật về thằng nhóc này.
Theo cách cũ chứ nhỉ?
Nhanh nào, nhanh nào!
Tớ không thể tin
các bạn có thật.
Tất cả các bạn.
Chúng tớ đã cố để nói với cậu.
Nhưng tớ cũng đặc biệt mà.
Gì chứ?
Trong quán rượu, tất cả các bạn thấy mà.
Đúng chứ?
Mọi thứ bay lên và vỡ vụn.
Và đó là tớ.
Tớ đã làm chuyện đó
với suy nghĩ của mình.
Không, đó là em.
- Miller sao?
- Đúng thế.
- Em trần như nhộng sao?
Một quả bom rớt
vào đầu các bạn năm 1943.
Là năm 1943.
Ngày 3 tháng Chín, 1943.
Mọi ngày, mỗi ngày.
Là vòng lặp của chúng tớ.
Đúng giờ lắm.
Cô Peregrine đây.
Hân hạnh được gặp cậu.
Ta hy vọng ông chủ quán rượu sẽ không...
gõ cửa nhà mình
với một viên cảnh sát thêm lần nữa.
Ta đã phải giết họ
hai lần tháng này.
Thật bất tiện khủng khiếp.
Chúng em đã phải làm vỡ một số thứ,
chỉ có vậy thôi.
Và Olive có lẽ đã gây một đám cháy nhỏ.
Nhưng họ sẽ làm bị thương Jake mất.
Nhìn cậu kìa!
Lần cuối Abe yêu quý gửi ta một tấm ảnh,
cậu chỉ là cậu nhóc bé xí.
Cậu tính đứng đó luôn à, vào đi.
Trà bắt đầu nguội rồi đấy.
Làm sao mà cô biết chuyện ở quán được vậy?
Cân nặng cậu xấp xỉ 49 cân rưỡi, đúng chứ hả?
Bronwyn và cặp sinh đôi đã trở về 6
phút kể tử khi cậu bỏ chạy.
Em nghĩ mình đang bỏ lỡ gì đó.
Và bên cạnh nhận thức được sự an toàn
của quán rượu...
khiến nó trở thành
nơi có khả năng cậu chạy đến nhất,
sẽ chỉ mất khoảng 18 phút để tới.
Emma và Miller đã phải có mặt sau đó ít phút...
với con ngựa và thùng kéo xe
đến đó với tốc độ hơn 13km/h.
Tính toán sự náo động ở quán rượu...
khi trở về
với cân nặng của cậu được thêm vào,
cậu sẽ đến đây vào khoảng 4 rưỡi.
Và giờ, cậu thích đường chứ?
Như thế đủ rồi đấy, cám ơn Olive.
Không ai thích trà đun quá kĩ đâu.
Để tớ giúp cậu, Enoch.
Không phiền đâu.
Không muốn làm gián đoạn
đến tiệc trà của mấy người.
Ta rất tiếc cho sự mất mát cả cậu, Jake.
Cô hiểu mà, phải không?
Ta hiểu nếu Abe còn sống,
cậu sẽ nói với ta rằng
cậu đang đến.
Chúng ta uống trà ở ngoài chứ hả?
Trước khi ông chết,
ông có nói với em đến tìm cô.
Có thứ gì đó ông muốn cho em biết.
Ông nói cô có thể giải thích mọi chuyện.
Chuyện đó hoàn toàn chính xác,
nhưng vẫn có một vài thứ ta không thể.
Chúng ta đều có điểm chung với nhau - dị biệt.
Trễ 51 giây, Fiona.
Xin lỗi cô Peregrine.
Cô cần bao nhiêu
củ cà rốt khổng lồ vậy?
Một là đủ lắm rồi.
Như ta đã nói, một số người thì dị biệt.
Đó là những gen lặn
truyền qua nhiều thế hệ.
Tuy vậy, nhiều thế hệ trải qua
mà không có ai dị biệt được sinh ra.
Buồn là những người dị biệt
đã bị hành hạ suốt nhiều thời gian qua.
Vì thế,
chúng ta sống ở một nơi như thế này.
Ở xứ Wales sao?
Bất cứ nơi nào cậu muốn
nếu cậu chọn đúng ngày.
Thế đủ rồi, Fiona.
Cậu thấy đó. Ta là một trong những
người dị biệt được gọi là Ymbryne. Có nghĩa ta có thể...
Cô có thể hóa thành một con chim.
Đúng là ta có thể!
Nhưng nó không hữu dụng cho lắm.
Kĩ năng chính của Ymbryne
là điều khiển thời gian.
Chúng ta chọn một nơi an toàn,
Một ngày an toàn và tạo ra một vòng lặp.
Ý cô là sao?
Một vòng lặp
được bảo toàn trong vòng 24 giờ.
Khởi động lại vòng lặp và
ngày hôm đó lại là của cậu để lại sống tiếp.
Khởi động nó lại
mỗi ngày và cậu có thể ở đó mãi mãi.
Hoàn toàn an toàn khỏi thế giới bên ngoài.
Đúng giờ lắm Bronwyn, cô gái ngoan.
Và đó là lý do tại sao chúng ta, những Ymbryne,
được quyền chăm sóc những đứa trẻ.
Và không ai già đi sao?
Nó tốt cho mọi người theo mọi cách.
Ta chắc chắn với cậu.
Mỗi Ymbryne tự hứa bản thân sẽ tạo ra
và duy trì một nơi như thế này.
Mái ấm cho những đứa trẻ đặc biệt.
Cậu gặp cặp sinh đôi rồi đó.
Đây là Claire.
Miller, cậu gặp rồi đấy.
Và đó là Hugh.
Bớt chơi đểu đi Hugh.
Miller lại phạm lỗi nữa rồi!
Đâu có đâu!
Nếu hai cậu chơi mà
không gây chuyện được thì nghỉ đi.
Xem trọng tài của chúng ta kìa.
Buổi chiều tốt lành.
Em là Horace, rất vui được gặp anh.
Chúng em rất muốn có người mới ở đây.
Nhân tiện thì áo xịn đấy.
Dĩ nhiên cậu biết Emma rồi.
Đó là tất cả mọi người.
Bronwyn có anh em mà nhỉ?
Phải, Victor trên lầu.
Khoan đã, Enoch và Olive đi đâu rồi?
Chúa mới biết.
Enoch trở nên im lặng
từ lúc bọn em đi đón Jake.
Cô Peregrine, có cảnh sát ngoài cửa.
Ngài ấy nói về chuyện ở quán rượu.
Ta sẽ nói chuyện này sau, Emma.
Đó không phải lỗi của họ.
Thực ra thì
họ chỉ cố giúp thôi mà.
Cảm ơn, cậu không tồi như tớ nghĩ.
Cô ấy không thực sự giết ai, đúng không?
Sẽ không nếu cô ấy thuyết phục được.
Cậu giúp tớ một tay nhé.
Enoch thường thì sẽ làm,
nhưng giờ đang giận dỗi chạy đâu rồi.
Vì tớ à?
Tính sở hữu cậu ấy cao lắm.
Vậy cậu cần tớ giúp gì?
Việc hàng ngày của tớ ấy mà.
Đặt một bé sóc trở về trong cây.
Bé sóc là sao?
Hằng ngày vẫn vậy à?
Chuẩn như đồng hồ.
Giờ, cậu buộc dây quanh eo mình được không?
Uh... được.
Được rồi. Hứa là giữ chặt nhé.
Mém nữa mình đảo loạn mọi thứ rồi.
Abe cũng thế, vào lần đầu tiên.
Đó thường là việc của cậu ấy.
Emma, tớ cần nói cậu chuyện này.
Cậu ấy chết rồi.
Tớ biết rồi. Cô Peregrine đã đoán
và cô ấy luôn đúng.
Không sao mà.
Tớ nói tạm biệt cậu ấy lâu lắm rồi.
Cả hai là bạn thân à?
Tớ cũng từng nghĩ vậy.
Trong một thời gian.
Nhưng e rằng không phải.
Cho tớ hỏi nhé, ông ấy giống cậu không?
Cậu ấy giống cậu. Jake.
Tớ cần đi thay đổi cho bữa tối.
Cậu sẽ ăn tối cùng bọn tớ chứ?
Tớ không ở tới muộn được.
Bữa tối vào lúc 5:30.
Chà, sớm phết nhỉ.
Thực ra bọn tớ không phải trẻ tám tuổi
phải lảng tránh cô Peregrine đâu.
Cậu có thể mặc đồ của Abe.
Phòng cậu ấy ở trên gác xép.
Jake.
Tới gặp Enoch đi nào.
Chà, cậu ấy hẳn phải
thấy lạc lõng ở đây lắm.
Đừng lo. Tớ vẫn thường vậy.
Lo đâu mà lo.
Một lời khuyên như...
những người đàn ôn thôi.
Nếu cậu nghĩ cậu có thể
ở đây vì thích Emma...
thì đừng bận tâm.
Khi trái tim tan nát,
cậu ấy thề sẽ không yêu đương gì nhiều năm trước rồi.
Và cậu ấy không thay đổi ý định đâu.
Enoch, tớ không...
Cậu làm gì thế?
Cậu ấy tuyệt lắm, phải không?
Đây á?
Jake. Đây chưa phải phần vui đâu.
Có muốn xem phần vui không?
Chúng như những con rối ấy.
Làm bất kỳ điều gì mình bảo.
Nó thậm chí
còn vui hơn với con người cơ.
Cậu nên xem những cuộc
hùng chiến mà tớ thường làm...
tại đám tang bố mẹ mình cơ.
Cậu cần một chiếc cà vạt.
Thế ông tớ đã làm gì
khi đi du lịch?
Tới những vòng thời gian khác.
Thật á?
Để làm gì?
Jake, có vài câu hỏi
tớ không trả lời được, hiểu chưa?
Thế nên sẽ dễ dàng
hơn với tớ nếu cậu thôi hỏi han.
Này, cậu làm gì thế.
Miller, đi mặc đồ đi em.
Người lịch sự
thì không ai khỏa thân ăn tối đâu.
Được rồi!
Cậu có thể ngồi đó, Jake.
Nhìn Enoch kìa. Anh ấy đang ghen.
Sao phải ghen chứ?
Ai mà chả có thể cưới Jake
và tôi không quan tâm.
Đừng có xấu tính, Enoch.
Chị ấy không có ý vậy đau.
Chị ấy có hứng
khi ta có khách mới thôi mà.
Không ai cưới ai cả.
Giờ thì hãy ăn đi trước khi nguội hết.
Hugh.
Hugh! Cậu phải thôi ngay đi!
Lưới của em đâu rồi?
Anh cảm thấy lạ lắm, phải không, Jake?
Khi gặp gỡ bạn của ông mình.
Đi tới thế kỷ khác.
Thời cậu có tàu vũ trụ, nhỉ, Jake?
Như trong sách Flash Gordon ấy?
Nào nào! Olive, ta nói gì về việc hỏi han nhỉ?
Ta không nói về tương lai ở đây.
Ta tận hưởng cuộc sống ở đây.
Claire, sao em không ăn?
Em ấy ngại với Jake đấy.
Đừng ngại mà.
Này, Jake, khả năng dị biệt của anh là gì?
Oh, anh... không phải người dị biệt.
Vậy đó, các bạn tôi, đó là lý do
cậu ta không nên ở đây...
dù cho ta có cố thuyết phục sao nữa.
Ta nói về chuyện này rồi mà,
Jake chỉ đến thăm thôi.
Cậu muốn ở lại không, Jake?
Tối nay hay là...
Mãi mãi. Anh nên ở lại mãi mãi.
Tại sao nếu cậu ấy không nhất thiết phải vậy?
Cậu ấy có thể sống ngoài kia.
Già đi và có thể có thời gian tuyệt khác.
Rồi rời đi. Như ông cậu ta vậy.
Emma!
Xin thứ lỗi, chị ấy đi đâu vậy?
Khôn hay ho gì đâu, Enoch!
Em hiểu rõ sao Abe rời đi mà.
Để gia nhập quân đội.
Và rồi gặp một cô gái,
rồi có một cái bảnh cưới đẹp đẽ...
cùng đứa con đáng yêu.
Các em!
Cô hiểu các em đều muốn có bạn mới,
nhưng cô chắc Jake có nhiều việc
phải làm ở Florida.
Cô nghĩ các em nên chuẩn bị
cho giờ chiếu phim trong khi cô nghe điện thoại.
Nhưng cô luôn để bọn em lại vậy mà.
Chào, là Abe đây.
Mọi người thế nào?
Anh có nhiều kẹo dẹo hơn đấy, Jake.
Miller, mặc đồ ngủ vào.
Ở đây nóng lắm.
- Thôi than thở đi.
- Xin thứ lỗi.
Ông đã kể cho mình về chuyện này.
Horace có thể biến mơ thành thật, phải không?
Em ấy thường nghe radio.
Rồi cảm thấy chán ngắt
khi đã thuộc từng từ một.
Tuyệt, tôi sẽ lấy nó.
Thường mơ về quần áo nữa.
Rất vui được gặp ah.
Nhân tiện, áo xịn đấy.
Em ấy mơ về chuyện này bao giờ vậy?
Tối qua.
Một vài giấc mơ như tiên đoán ấy.
Nhưng phần lớn vẫn là quần áo.
Tiên đoán, tức là thấy trước tương lai à?
Một Ymbryne. Cô ấy là ai?
Cô Peregrine, cô biết không?
Đừng ngớ ngẩn thế.
Horace đang gặp ác mộng, chỉ vậy thôi.
Như vậy đủ rồi.
Cảm ơn, Horace.
Có lẽ tớ phải đi thôi.
Em có thể ở lại đêm nay, nếu muốn.
Vậy tốt hơn là về giữa đêm khuya một mình.
Nhưng hòn đảo này an toàn lắm, phải không?
Dĩ nhiên.
Ý cô là đường đi lại xấu lắm.
Jake có thể bị ngã.
Tất nhiên em có thể
chỉ đường tắt cho cậu ấy.
Để cậu ấy, tránh được... những cái ổ gà.
Chỉ ít hãy ở lại xem khởi động lại chứ, Jake.
Ngoạn mục lắm đó.
Gì vậy?
Là điện thoại di động của tớ.
Nó đã ngưng hoạt động trong suốt vòng thời gian ấy,
nhưng bây giờ nó...
Điện thoại di động của cậu?
Ừa, giống điện thoại bàn đó.
Cậu có thể gọi cho người khác...
và gửi tin nhắn.
Phải rồi, cậu sẽ thích cái này.
Có thể chụp ảnh được.
Nhấn vào đó, phải rồi.
Thấy chưa?
Sao vậy?
Tớ thấy thật buồn cưới nếu cứ nghĩ
ngày nào đó cậu sẽ già đi như Abe.
Kết hôn, sinh con đẻ cái.
Có cả cháu nữa.
Cậu thậm chí có thể cho chúng xem
tấm ảnh này.
Và tớ vẫn ở đây.
Sẽ có ngày cậu rời đi chứ?
Và sống ở hiện tại, nếu muốn vậy?
Không. Vài phút ở thời điểm thật,
mình sẽ già đi siêu nhanh.
Cậu già đi?
Có phải, cậu...
Tớ nghĩ đó là một Ymbryne
trong giấc mở cảu Horace.
Cậu chắc đó không phải
chỉ là một con chim chứ?
Ý mình là mình không biết
nó có thể biến hình không.
Cô ấy không thể, sẽ không nếu bị thương.
Tớ cần đưa cô ấy vào trong.
Cậu nên đi đi.
Làm ơn đừng nói gì nữa.
Tớ ghét nói tạm biệt lắm.
Tớ sẽ trở lại vào ngày mai.
Đừng vội. Lúc nào tớ chả ở đây.
Này.
Bố đã lục tưng khắp cái đảo củ chuối này
để tìm con đang ở chỗ quái nào đấy.
Con đang trên đường về đây.
Con xin lỗi, con không chú ý giờ giấc.
Con rất vui với Worm...
và Dirty D.
Dirty D?
Con à, vậy tốt lắm.
Thế tốt cho sức khỏe lắm.
Con có bạn thật rồi.
Rồi làm những điều đám tuổi teen hay làm.
Bố nghĩ vậy là bình thường,
bố chắc Bác sĩ Golan cũng ủng hộ thôi.
Này, người Mỹ.
Lại đây.
Nhìn kìa, họ đây rồi, D-bag và Worm-man.
(một gã đáng ghét và kẻ chán ngắt).
Các người đã làm vậy à?
Sao? Không hề.
Dĩ nhiên không rồi.
Không phải chúng cháu.
Thưa ông, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng con trai tôi và bạn nó...
đã đi chơi cả ngày, và Jake không bao giờ làm vậy.
Vớ vân! Gặp cậu này bao giờ đâu?
Hôm qua chú trả tiền cho chúng cháu.
Sao hôm nay phải đi với nó cả ngày?
Jake, con có đi với chúng không?
Không, con xin lỗi.
Nhưng bố thật sự không nghĩ
con đã làm điều này.
Tôi nghĩ xong việc rồi, thưa ông.
Có thể chuyển lời nhắn giùm tôi không?
Cô có thể nhắn tới Bác sĩ Golan
rằng nếu cô ấy không ủng hộ chuyến đi kỳ cục này,
thì có lẽ con trai tôi đã không
vật vờ ở một nơi hiu quạnh..
cùng một sự cố chết tiệt!
Có ai không?
Bố à, không sao mà.
Con ổn.
Không đâu.
Con không ổn, Jake.
Đến đây rõ ràng là... một ý tưởng quá tồi.
Con xin lỗi vì đã nói dối.
Hẹn báo thức lúc 8:00 sáng nhé.
Bố muốn ra biển sớm.
Thời gian còn lại ở trên cái đảo củ chuối này,
bố muốn chúng ta dính chặt lấy nhau.
Bố đi đâu thế?
Xuống lầu làm vài ly.
Peregrine thân mến:
em không muốn làm cô lo...
nhưng một nguồn tin của em gửi đến cái này.
Nhưng có thể một vài người của ngài Barron
đang ở Blackpool, Anh.
"Nếu em nhớ không lầm,
cô Avocet có một vòng thời gian ở đó."
"Xin hãy cảnh báo cô ấy và đề nghị
cô ấy làm một cái khác ngay đi."
"Rồi giấu thật kỹ."
Và cô hãy bảo trọng nhé.
Với tình yêu vô bờ, Abe. Tháng Một, 2016.
Ai sẵn sàng ra biển nào?
Chúa ơi.
Không thể tin được.
Ngay ở giữa khu ấp trứng này ư?
Lũ hấp nào lại làm vậy chứ?
Thật ra, khu ấp trứng ở đằng kia.
Tôi có thể chỉ nếu anh muốn.
Thật hân hạnh gặp người có hứng thú với chim.
- John Lamont.
- Franklyn Portman.
Đây là con trai tôi, Jake.
John Lamont.
Thế quái nào mà anh
đem được máy quay tới đây vậy?
Oh, cảm ơn, nó tuyệt lắm.
Tôi ở đây để chụp vài bức hình
cho cuốn sáng mà mình đang viết.
Thế, hai người tới đây để du lịch sao?
Thế hôm nay bố không ra biển à?
Làm gì chứ?
Gã đó sẽ chụp tấm bìa Cairnholm
trong cuốn sách to và lộng lẫy...
thì còn ai muốn xem sách của bố chứ.
Có lẽ bố nên đi ngủ trưa.
Không biết hai người có gặp chú Oggie
trong chuyến đi sáng nay không nhỉ?
Ông ấy thường ở đây giờ này.
Cháu có thể đi tìm ông đấy.
Con không đi đâu cả.
Jake, anh trở lại rồi!
Vào chơi với bọn em đi!
Anh cần gặp cô Peregrine trước.
Em biết cô ấy đâu không?
Jake, em trở lại rồi, thật tuyệt vời.
Nó sao rồi ạ?
Emma nói nó là một Ymbryne.
'Cô ấy', không phải 'nó'. Các Ymbryne
luôn là nữ.
Và Emma đã đúng, đó là cô Avocet.
Vòng thời gian của
cô ấy ở Blackpool, Anh.
Đó là một lá thư cá nhân, Jake.
Ai là ông Barron?
Cô Peregrine, nếu ông em liên quan tới những
người nguy hiểm,
thì em cần báo cho cảnh sát.
Cảnh sát ư?
Ý em là Abe không chết bình thường?
Em tìm thấy ông
trong rừng và bị mất mất.
Phải nói rằng
nó khá bất thường đấy.
Trừ phi cần thiết,
còn không thì cô không bàn về vấn đề đó.
Nghĩa vụ của một Ymbryne
là bảo vệ đám trẻ, Jake.
Em không phải trẻ con.
Ông muốn
cô nói mọi thứ với em!
Oh. Sao tuyệt vọng thế này.
Giữa nhưng luật lệ của cô Peregrine
cùng những người bạn đã hứa sẽ không dọa câu sợ...
thì có vẻ chẳng ai nói gì với cậu đâu.
Sao không nhỉ?
Có vẻ cậu không muốn tớ ở đây.
Enoch, cậu không thể.
Cậu hứa rồi mà.
Olive đúng đấy.
Dù sao thì tớ cũng biết
một người có thể phá luật mà không sao.
Muốn gặp không?
Enoch, xin đừng làm vậy.
Cậu không muốn bọn tớ ở cùng nhau.
Cậu nói vậy mà.
Chà, đến cả rồi.
Tránh ra, Olive.
Nếu cứ vậy,
thì mình không bạn bè gì với cậu nữa.
Enoch! Để Victor yên.
Làm vậy khiến Bromwyn buồn đấy.
Thôi phàn nàn đi, Fiona.
Em không nghĩ Jake cần gặp tất cả mọi người sao?
Anh ấy đang cố
dọa anh chạy đấy, Jake.
Anh ấy luôn đố kỵ với Abe,
và giờ thì là với anh.
Đến chơi với bọn em đi anh.
Anh khá là muốn gặp Victor.
Vào trước đi.
Xin chào Victor.
Tớ là Jake. Xin lỗi vì đã làm phiền.
Cậu ấy không nghe thấy cậu nói đâu.
Chào Jake, Mình là Victor.
Muốn biết cái gì đã giết mình không?
Ah, em đây rồi.
Enoch có ở cạnh em không?
Tới giờ mọi người đi dạo rồi.
Emma, ai giết Victor?
Có phải những kẻ mắt trắng không?
- Đã bảo cậu đừng hỏi mà.
- Tớ đã thấy một kẻ giống vậy vào đêm ông mất.
Nếu thực sự có kẻ như vậy,
cậu phải nói với cô Peregrinee.
Cậu có thể nhận ra hắn trong ảnh không?
Cậu có ảnh sao?
Tới đây.
Có nơi mình thường tự tới một mình.
Có vài thứ ở đó.
- Đây sao?
- Không, đây là cách ta đến đó.
Emma! Giày của cậu! Giày chì đấy!
- Chào mừng tới nơi bí mật của mình.
- Thế nào mà... Sao cậu cso thể...
Không khí. Đó là khả năng đặc biệt của mình.
Jake. Trước khi ông cậu ở ẩn,
cậu ấy đã nói tớ giữ cái này.
- Đây là bản đồ cũ cảu ông.
- Nó chỉ cho cậu vị trí các vòng thời gian.
Là hắn, là kẻ mình đã thấy.
Hắn là ai?
Là Barron. Là kẻ đứng đầu.
Đứng đầu cái gì?
Đây là những ai?
Người xấu, những kẻ dị biệt xấu xa.
Abe đã dành cả đời săn lùng chúng.
Đây là những kẻ cậu ấy không tìm thấy.
Ý cậu "săn lùng" là sao?
Chúng vào các mái ấm.
Vào đó để giết những đứa trẻ.
Abe giết chúng...
để bảo vệ người khác.
Cậu ấy chỉ ở ẩn
khi cậu được sinh ra, để bảo vệ cậu.
Khỏi cái gì?
Nếu mình kể cậu nghe chuyện này,
cậu phải hứa sẽ không bỏ chạy.
Jake, cậu thuộc về nơi này.
Cậu biết không phải mà.
Mình không giống cậu.
Mình chỉ là người thường thôi.
Không phải đâu.
Jake, chỉ có người
dị biệt mới vào được vòng thời gian.
Không, không thể nào.
Ý mình là... mình biết mà.
Được thôi.
Giờ mình sẽ cho cậu thấy cái này.
Nhanh lên! Cậu lỡ mất giờ!
Những Ymbryne thường chọn ngày hoàn hảo
để tạo vòng thời gian.
Nhưng cô Peregrine
đã phải tạo cái này gấp rút.
Vì sao?
Bởi người Đức đã có ý định
đánh bom ngôi nhà.
Ngày 3 tháng Chín, 1943...
không hoàn hảo.
Thứ đã giết Victor đã trở lại.
- Đợi đã, coi chừng!
- Xuỵt, cô ấy mất tập trung giờ.
Cậu có thể thấy, đúng không?
Không ai khác có thể.
Nó vô hình, Jake.
Đó là món quà tuyệt nhất cảu Abe.
Cậu ấy có thể thấy đám quái vậy.
Chúng ta gọi chúng là 'hollowgast'.
hollow cho ngắn.
Ông em có kể về những người
bị biến thánh quái vật.
Là họ ạ?
Ta sẽ giải thích mọi thứ, Jake.
Cô sợ rằng giờ đó là trách nhiệm của cô,
nhưng em cần biết, làm vậy tức là...
cô đã phá vỡ lời hứa quan trọng.
Cô biết em dị biệt
ngay từ khi em mới sinh.
Nhưng ông em...
không cho phép cô nói tất cả.
Mong mỏi lớn nhất của cậu ấy là
muốn em có một tuổi thơ bình thường.
Chắc chắn là em có rồi mà.
Cậu ấy định sẽ nói cho em
khi em tròn 18.
Cậu ấy hy vọng chuyện kể
gối đầu hàng đêm là sự chuẩn bị cho em.
Sách của ta đây rồi.
Nhiều năm trước,
một nhóm ly khai bùng lên
giữa những con người như chúng ta.
Họ bất mãn với việc sống trong
các vòng thời gian.
Đó là ngài Barron.
Ông ta tin rằng bằng cách sử dụng tinh chất
từ sức mạnh của các Ymbryne,
thì ông ta và đồng bọn sẽ bất tử.
Và rồi có thể sống ngoài vòng thời gian.
Ông ta nghĩ ra một thí nghiệm.
Bắt cóc một Ymbryne,
mà không quan tâm cô ấy có
sống nổi sau thí nghiệm hay không.
Nhưng định mệnh của Barron và
đồng bọn vẫn rất ghê gớm.
Sao Barron không biến thành quái vật?
Từng rồi, nhưng nhiều năm sau,
hắn đã tìm ra cách đảo ngược tác động.
Chúng không thành thần thánh bất tử,
mà là... những hollow.
Đám quái vật vô hình, nguy hiểm,
máu lạnh và chết chóc.
Nhớ tớ nói chúng đột kích các vòng thời gian chứ?
Đó là lý do đó.
Barron phát hiện ra việc
sử dụng mắt những người dị biệt,
đặc biệt là trẻ em,
hắn bắt đầu thay đổi.
Ăn đủ, một hollow có thể lấy lại
hình dạng con người.
Chỉ Barron và một số
đồng bọn hắn làm được.
Một số thì vẫn mắc kẹt lại làm hollow.
Vậy ý cô là
Barron đã ăn mắt ông em.
Bản thân hắn không cần thêm mát nữa,
nhưng ta sợ là hắn đưa một hollow khác
tới chỗ ông của em.
Sau cuộc tấn công các vòng thời gian đầu tiên,
ta trốn kỹ hơn, tạo dòng thời gian mới,
giữ bí mật về nơi ta ở.
Hằng năm trôi qua,
đám hollow ngày càng tuyệt vọng...
và Barron mong muốn
giúp đỡ bạn bè của hắn.
Cô Peregrine! Đi mau thôi!
Cô Avocet tỉnh rồi.
Oh, cô Peregrine!
Chúng đã tìm ra vòng thời gian mới của tôi.
Đám trẻ... Tôi đã cố cứu chúng,
nhưng có quá nhiều hollow.
- Tôi không hiểu mình thoát ra kiểu gì nữa.
- Giờ cô an toàn rồi.
Không ai an toàn cả.
Chúng đã lắp một cái máy
ở dòng thời gian của tôi.
Chúng đặt ở tầng hầm, tháp Blackpool.
- Chúng vẫn ở đó...
- Cái máy?
Thí nghiệm.
Chúng lại định làm nữa.
Lần này, hắn dùng nhiều Ymbryne.
Hắn vẫn muốn bất tử.
Đám hollow chỉ tấn công
người dị biệt thôi à?
Dĩ nhiên là không!
Chúng là quái vật, Jake,
chúng tàn sát mọi thứ trên đường.
Một vài con cừu trên đảo đã bị giết.
Cô không nghĩ chúng đã ở đây rồi chứ?
Em từng thấy kẻ nào có mắt trắng chưa?
Xin lỗi các em,
ta không ở đây được nữa.
Sao cơ?
Ta sẽ đi chuyến phà đầu tiên
để rời đảo ngay sáng mai.
Đóng gọi mọi thứ quan trọng.
Ta sẽ làm bánh kẹp và bắt mọi người ngủ sớm.
- Rời đi là tốt sao?
- Bao giờ ta sẽ quay lại?
Không bao giờ. Nếu cô Peregrine
không ở đây tối mai để khởi động vòng thời gian,
- ngôi nhà sẽ dính bom.
- Sao? Nhà chúng ta ư?
Đừng khóc, cô Peregrine sẽ tìm
một mái ấm yên bình khác, ở một nơi khác.
Khi dòng thời gian này kết thúc.
Mình không thể quay lại thời gian của mình.
Cậu có vẻ không vui lắm nhỉ.
Mình không thể cứ thế mà đi.
Mình còn gia đình.
Và cậu cảm thấy bình thường.
Hệt như cậu không thay đổi gì vậy.
Và giờ cậu có cơ hội
để làm gì đó thay đổi mọi thứ đó!
Jake, chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Và cậu là người
duy nhất nhìn thấy các hollow.
Phải, mình chắc chắn thấy chúng.
Nhưng mình không phải ông.
Mình không phải, và mình...
không thể chiến đấu, giết người.
Chỉ có một lý do duy nhất mình ở đây.
Xin hãy đi đi.
Jake... Jake, con đây rồi!
Tạ ơn Chúa.
Khi nghe tin họ tìm ra một cái xác,
bố hoảng loạn lắm.
- Đám chó hoang còn ở quanh đây không?
-Nói gì vậy?
Hệt như,
khi tìm thấy một con vật bị thương,
chúng sẽ ăn phần mềm trước.
Giống hệt điều đã xảy ra với bố tôi.
Cảnh sát đang trên đường tới.
Bố, con phải đi.
Không, không được, Jake.
Nếu không phải là tai nạn,
thì có tên bệnh hoạn nào đó trên đảo.
Tôi biết mọi thứ trên đảo này,
ngoài anh và anh ta.
Và anh ấy đã ở quán rượu cả buổi chiều.
Tôi cũng thế, tôi đã ngủ.
Thế còn ông bạn mù thì sao?
Ý tôi là...
Tôi nghĩ ông ta bị mù.
Quý ông với cặp kính tối màu...
cập phà cùng với tôi.
- Tôi vẫn thấy ông ta quanh đây.
- Jake! Jake!
- Con trai anh ổn không?
- Không, thằng bé có vấn đề về thần kinh.
- Tôi không thể...
- Để tôi, 5km thì tôi chạy suốt.
Có ai không?
Xin chào! Là cậu à, anh bạn trẻ?
Chú cũng đi qua...
Chú cũng là người dị biệt?
Phải, và ta rất cảm ơn cháu.
Dạo này tìm vòng thời gian... khó quá.
Mục đích chú theo cháu
từ bãi biển tới đây là gì?
Oh, không. Ta theo cháu xa hơn nhiều.
Bác sĩ Golan?!
Đôi khi, khi ta có lợi ích,
sự phức tạp của dị biệt
chỉ bị giới hạn bởi trí tưởng tượng của ta.
Điều duy nhất ta không thể thay đổi,
là mắt mình.
Quý ngài Barron đây, rất vui được gặp cậu.
Ta đã thấy cậu ở nhà ông cậu.
Ta đã mong sẽ có được
địa chỉ cô Peregrine từ ông ta,
nhưng tiếc thay,
đồng bọn ta đã giết ông ta trước.
Như cậu biết đấy, không gì có thể
ngăn cản một hollow khi đang đói.
Nói về đồng bọn ta, thì, hắn đang tới đấy.
Và tin ta đi, khi ta nói với cậu...
cậu không muốn
ở đây khi hắn ta tới đâu.
Vậy nên, để ta đưa cậu rời đây nhé?
Ta không nên quên lịch của chúng ta.
Cô có thể lấy nó
ở phòng nghỉ được không, cô Avocet?
Đi giúp những người khác đi.
Cô Peregrinee, thật hân hạnh
khi cuối cùng cũng gặp được cô.
Tôi vào được không?
Đám trẻ,
xuống đây có được không?
Ở đây, tôi mới là người ra lệnh, ông Baron!
Không phải hôm nay.
Cô nên biết Jake đã làm cực tốt
điều tôi muốn ở nó.
Nếu có tiếc mạng nó,
thì tôi đề nghị
hãy làm theo như tôi nói.p
Im đi!
Không ai được sai đám trẻ của tôi làm gì cả.
Các em, xuống đây nào.
- Cô Peregrine...
- Tôi nghĩ mình đã nói im đi nào rồi mà!
Các em, vì sự an toàn của Jake,
chúng ta sẽ làm những điều như ông Barron nói.
Ông ta muốn cô
đi cùng tới một nơi ở Blackpool.
Và vì sự bảo vệ của ông ta,
ông ta muốn cô biến thành chim...
và ở trong lồng.
Và ông ta muốn các em tới một phòng
có thể khóa được, như phòng nghỉ ấy.
Và sẽ thả Jake,
nếu ông ta cảm thấy
sẽ không bị tấn công.
Phải chứ, ông Barron?
Cô hy sinh bản thân,
và tất cả bọn em, vì Jake?
Ông Barron tới
cùng các hollow đấy, Enoch.
Một khi chúng tới đây,
ta sẽ chết sạch.
Enoch, chỉ có Jake có thể thấy chúng thôi.
Ý cô ấy là Jake
là niềm hy vọng duy nhất của ta.
Ưu tiên hàng đầu của cô,
là bảo vệ các em.
Tạm biệt! Các em!
Giờ thì thả thằng bé ra!
Hứa với cô một điều, Jake.
Em sẽ chăm sóc mọi người nhé?
Em hứa.
Trời sắp tối rồi. Các cậu thậm chí
còn không thể thấy bóng của chúng.
Chúng ta phải ở bên trong,
đó là nơi duy nhất ta còn cơ hội.
Em ấy đúng đấy.
Giờ thì, cô Peregrine cất vũ khí ở đâu thế?
Bây giờ... được rồi các em.
Đảm bảo các cửa ra vào đều được khóa
còn cửa sổ thì đóng chặt.
Mọi thứ phải được khóa kỹ, nhanh lên nào.
Jake, mình nghĩ tối nay,
tốt hơn hết là cậu trả lời cuộc điện thoại này.
Có ai không?
Là Abe đây, ai đó?
Anh, anh không biết tôi.
Em là Jake.
Ah! Người mới.
Chào mừng tới gia đình, Jake!
Giờ anh không nói nhiều được,
cứ nói với cô Peregrine rằng
anh đang ở căn cứ không quân và ổn nhé.
Cháu chỉ muốn nói rằng, cháu nhớ ông,
và nếu có làm ông thất vọng, cháu xin lỗi,
ông là người ông tuyệt nhất trần đời.
- Fiona!
- Cầm lấy nè!
- Cô Avocet!
- Giờ thì, các em, ta có một số luật mới.
Ưu tiên hàng đầu của các em là giữ an toàn.
Để đám hollow cho cô.
Cô không muốn thấy
bất kỳ hành động liều lĩnh nào cả.
Giờ, bất kỳ ai có công cụ làm vườn,
cô phải nhắc các em rằng...
Đừng Enoch! Quay lại!
Lên! Lên gác xép ngay!
Cẩn thận nhé!
Đi ngay, rời khỏi ngay đi!
Được rồi. Thôi chết, nó sắp khởi động lại!
Fiona, em có thể
làm gì đó với cái cây kia không?
Cẩn thận nhé!
Chúng ta đi qua cửa sổ!
Nhanh nào!
Mau lên!
Claire! Xuống đây đi.
Đi đi, Fiona!
Đi thôi.
- Đó là gì?
- Vòng thời gian đang đóng.
Xin lỗi, Jake?
Ta làm gì đây?
Có bất kỳ dấu hiệu nào của Barron...
- và cô Peregrine không?
- Họ đi rồi, ắt hắn Barron có một cái thuyền.
Ta sẽ đuổi theo họ,
ta biết hắn đưa cô ấy tới Blackpool mà.
Nhưng Blackpool xa chỗ này lắm.
Vài tiếng nữa,
mới có phà. Ta không đến kịp mất.
Không, trừ khi ta cũng đi thuyền.
Vậy là có một vòng thời gian ở Blackpool,
mới được 6 tháng thôi.
Ngày 11 tháng Một, 2016.
Cô Avocet đi...
- thì nó không khởi động được.
- Vòng thời gian không đóng lại ư?
Nếu vậy, nó sẽ quay lại thời gian thực.
Jake, cậu hiểu vậy là sao mà?
Tất cả mọi người sẽ chết.
Ý tớ không phải vậy.
Bọn mình sẽ phải tìm thời gian của bọn mình.
Nhưng cậu thì không.
Cậu có thể tiếp tục sống ở năm 2016.
Nhưng sao mình nên làm vậy?
Nếu ta giết Barron,
hắn biến mất nhưng thời gian vẫn tiếp tục.
Hắn không tới Florida,
Abe không chết và cậu có thể về nhà.
Mình có thể gặp ông.
Nghe này,
mình có thể giải thích với mọi người!
Mình có thể thuyết phục họ
đưa mình tới đảo và...
- Cậu vẫn ở đó chứ?
- Vòng thời gan của mình đã biến mất mãi mãi rồi.
Chúng ta không thể gặp nhau nữa.
Tớ tưởng cậu muốn tở ở lại.
Mình biết cậu sẽ chọn Abe.
Nếu không muốn vậy, mình đã không nói cậu nghe.
Thế cậu đã tìm ra vòng thời gian của cô Avocet
trên bản đồ chưa?
Ở đây. Nhưng là một cái mới.
Trong năm thời gian của mình.
Nếu không thoát kịp,
thì ta sẽ mắc kẹt ở tháng Một năm 2016.
Tuyệt, thời gian bắt kịp chúng tớ, bọn tớ chết,
trừ cậu, kế hoạch thế à?
Kế hoạch à?
Vòng thời gian đóng vào lúc 4 rưỡi.
Ý mình là ta phải vào đó, giải cứu các Ymbryne... và trở ra.
Đúng vậy, nếu ta chưa chết.
Cô Avocet nói cái máy nằm ở tầng hầm tháp Blackpool.
Vậy là ta sẽ ở cùng... đám hollow.
Không, tớ có kế hoạch.
Nhưng cần cậu giúp.
- Không phải là nó chứ?
- Cổng thời gian có thể ở mọi nơi.
Cái ở London nằm ở tàu điện ngầm.
- Là vậy à??
- Tớ cũng nghĩ vậy.
Miller, có điều anh cần em làm trước.
Em biết rồi.
Nhìn kìa! Tòa nhà đó!
Không xa lắm.
Nói dễ lắm! Tớ lạnh cóng rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tất cả cửa dẫn tới hầm đều bị khóa
Cách duy nhất tiếp cận các Ymbrine là...
- cánh gà đằng kìa.
- Cậu thấy được mấy hollow vậy?
4. Tin tốt.
Tớ nghĩ hai ta có
định nghĩa về tin tốt khác nhau đó.
Nó có nghĩa là những
người bạn khác của Barron chưa tới.
Có nghĩa chúng chưa bắt đầu thí nghiệm.
Chúng ta đến chưa muộn.
Được rồi Emma, cậu sẵn sàng chưa?
Cậu biết phải nói gì mà.
Này, Jake.
Các đồng hữu sẽ tham gia
cùng với chúng ta ngay thôi.
Hôm nay là ngày...
Này! Ông dưới kìa.
Chúng tôi đã giết
người bạn rỗng của ông rồi Barron...
và bây giời chúng tôi đến để cứu cô Peregrine.
Đem cô ấy và các Ymbrine đến cuối bến cầu...
trong vòng 5 phút
hoặc các ngươi sẽ gánh chịu hậu quả.
Lũ nhóc này chắc cũng điên như cô giáo chúng rồi.
Dù vậy... các hollow vẫn rất sẵn lòng được ăn.
Bọn bây ở đâu?
Ta biết tụi bây ở đâu đó quanh đây thôi.
Ah... tốt... nghe nè.
Ta muốn tụi bây đi theo ngài Archer...
và ngài Clark.
Họ sẽ dẫn chúng bay
tới cảng cho một buổi tiệc chiều trà nhỏ.
Ngài Archer, ngài Clark,
tập trung đám hollow lại và dẫn chúng ra bến cảng.
Lũ nhó đó giết Malphus hả?
Barron ghét Malphus
từ khi hắn giết Abe Portman.
Tên Abe Portman đó, trong vài tháng trời.
Tất cả những gì ta cần là một vài phút...
để moi địa điểm
cái vòng thời gian của cô Peregrine từ hắn,
nhưng không,
Malphus không thể chờ và thay vào đó,
ta phải cải trang thành...
một bác sĩ tâm lí ở Florida.
Các người tới Florida chưa?
Không phải ta nói anh đi tập trung bọn hollow lại sao?
Lỡ đó là bẫy sao?
Đương nhiên là bẫy rồi cô Edwards!
Nhưng nó có gì?
Một vài đứa trẻ và 4 hollow.
Giải quyết chuyện đó luôn đi.
Jake, tớ bị kẹt rồi.
Nhanh lên
Chúng đang tới!
Enoch, ngay đi!
Xuất phát ngay!
Bây giờ có thể bị thấy rồi.
Emma! Xuất phát.
Đừng có đứng không đó.
Bắt chúng!
Được rồi, tốt lắm mọi người.
Bây giờ tới bước 2.
Cứu cô Peregrine.
Cái đó là bước 3.
Đầu tiên chúng ta phải xử lí Barron đã.
- Đáng lẽ chúng phải về rồi chứ.
- Tôi nói đó là bẫy mà.
Nếu là vậy,
có lẽ bây giờ chúng ta nên di chuyển các Ymbryne.
Ông nói thât hả?
Ta nhìn không nghiêm túc sao?
Ta nhìn không giống một tên...
lê bước khắp địa cầu lùng sục
thêm một con mắt để ăn với hi vọng có được...
đủ hình dạng người
để quay lại thí nghiệm của mình à?
Tốn bao nhiêu năm...
săn Ymbryne để chuẩn bị cho đêm nay?
Và 2... không... 3 ngày ở Wales...
Giả bộ ngắm chim.
Ta chắc chắn với các ngươi ta sẽ không làm việc vô ích.
Để thấy định mệnh của ta trật lối đâu.
Hugh, làm đi!
Trở lại đây! Bắt chúng.
Đi mau, cúi xuống!
Ngươi nghĩ ngươi có thể cản ta sao?
Jake, ngươi...
định lớn lên và chết đi như ngươi
không phải là món quà đặc biệt, vậy thôi sao?
Ta là loài cấp cao.
Ta giữ bí mật của sự bất tử.
- Xin lỗi đã làm phiền.
- Cái gì cơ...?
Bronwyn.
Trượt nữa rồi, Jake.
Có thể thấy, chính xác
không phải là khả năng của người.
Abe là đối thủ xứng đáng hơn nhiều.
Đừng để hắn lấy mấy con chim.
Ngươi phải cho ta
số liên lạc của thợ may ngươi có đó.
Ymbryne...
Ymbryne, ta đến đây!
Lạnh giá. Chờ cho tới khi
máu đóng băng trong mạch ngươi đi.
Cố gắng cứu bạn của ngươi à?
Phải không vậy?
- Jake!
- Tớ sẽ giữ chân hắn lâu nhất có thể.
Khi nào ngươi mới nhận ra
mình bắn thứ đó quá tệ vậy?
Kêu mọi người, tớ sẽ gặp cậu ở...
vối vào vòng thời gian.
Để chị cứu em ra khỏi đây.
Cuối cùng thì ngươi cũng hết hơi thôi...
và mọi chuyện sẽ kết thúc
Cái chết Jake yêu quí
của ngươi và cô Megan Peregrine...
và cuộc sống bất tử của ta.
Olive! Olive!
Tớ xin lỗi, Olive.
Suốt thời gian qua, tớ đã trân trọng cậu.
Tớ không nhận ra tớ may mắn như thế nào.
Tớ quen với việc có cậu ở bên,
tớ đã không bao giờ nhận ra kịp.
Cậu không bao giờ nhận ra cái gì?
Tìm lũ trẻ. Tạo vòng mới.
Vậy là Jake,
ta thấy ngươi thừa hưởng
năng khiếu của ông ngươi đó.
Ngươi phiền phức y như ông ta.
Nhân tiện nói về Abe,
nếu ngươi thấy ổng ở thế giới bên kia,
gửi lời thăm của ta tới ổng nhé.
Thôi nào, chúng ta không thể
mạo hiểm để hắn bắt cô lại nữa.
Enoch! Mấy người khác đâu?
Họ ổn. Olive đang dẫn họ về tàu ma.
Jake cần chúng ta, Barron quá mạnh.
Ngươi đã mất cô Peregrine.
Ngươi đã mất tất cả!
Kết thúc rồi.
Jake?
Emma? Khoan đã, đó không phải tớ.
Là Barron đó.
- Đừng nghe hắn. Hắn là Barron.
- Tớ là Jake. Kia là Barron.
Tao bắn tốt hơn Jake đó nên hai ngươi không được
cử động cho tới khi chúng ta giải quyết xong.
Nghe tớ nè. Tớ là Jake.
Tó lớn lên ở Florida
và tớ muốn làm nhà thám hiểm.
Tớ không bao giờ nghĩ mọi thứ
sẽ thay đổi vì tớ là người bình thường.
Là Jake đó, bắn Barron đi.
Khoan đã! Tớ nói với hắn mọi thứ.
Hắn là bác sĩ tâm lí của tớ mà.
Cậu xử hắn đi.
Tớ đi tìm cô Peregrine đây.
Khoan đã. Tớ có thể chứng minh
tớ là tớ vì tớ không bình thường.
Tớ có thể làm một thứ mà không ai có thể.
Tớ có thể thấy bọn quỷ.
Khoan đã, là tao mà!
Enoch!
Chúng ta phải đi thôi.
Vòng thời gian đang đóng lại.
Ừ.
Chúng ta mới là người rời đi.
Emma...
Cậu yêu quý ông mình.
Không phải giải thích gì nữa.
Không, tớ hứa với cô Peregrine rằng tớ sẽ chăm sóc các cậu,
và cô ấy bị thương rồi việc
các cậu không có vòng thời gian.
Cô ấy sẽ khôi phục nó,
tới lúc đó, chúng tớ sẽ ở năm 1943.
Chúng tớ chỉ già đi một tuổi
như người bình thường thôi.
- Không tệ lắm đâu.
- Thế còn bọn hollow?
Chừng nào chúng còn ngoài đó,
các cậu không đươc an toàn.
Chúng tớ không cần cậu
giữ chúng tớ được an toàn, Jake.
Vì cậu đã làm chúng tớ cảm thấy dũng cảm hơn rồi.
Và điều đó còn tốt hơn nữa.
Thôi nào mọi người, đi thôi!
Và rồi tụi cháu tạm biệt nhau và vòng thời gian đóng lại.
Con đã sợ rằng ông sẽ không ở đây.
- Cháu sẽ không bao giờ gặp ông nữa.
- Ông ổn rồi.
- Để ta tặng cháu quà sinh nhật.
- Ông, sinh nhật cháu còn cả tháng lận mà.
Cho chuyến đi của cháu. Đi tìm cô ấy đi.
Jake.
Cháu có tấm bản đồ.
Cháu có thể về lại năm 1943.
Dù vậy, họ đã lấy con tàu.
Cháu không biết họ ở đâu cả.
Nhưng cháu biết họ đã ở đâu.
Cậu không biết rằng
mất bao lâu để tớ đến đây đâu.
Vòng thời gian gần nhất
là ở sa mạc California.
Tớ sử dụng nó để qua vòng ở Tokyo,
rồi nó dẫn tớ tới vòng gần nhất về năm 1942,
nơi tới gia nhập hải quân. Đừng hỏi.
Rồi tớ trải qua 2 tháng ở London cố gắng...
Bộ phim Mái Ấm Kỳ Lạ Của Cô Peregrine
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
- Translator: Stone D Sniper, Đoàn Duy Tùng, ConaNgọc
- Editor: Đoàn Duy Tùng
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
~ House of Entertainment ~
Sẵn sàng. Đi thẳng hết tốc độ.
Cảm ơn.
You ever feel like
nothing you do matters?
You leave footprints on the beach
and somehow they are gone.
Like its just today, over again.
They say that your teen years
are for making friends and having fun.
Which made me feel even worse.
Hey, Amy. It's Jake.
I'm in your math class.
- Hey do not forget your adult diapers.
- Yeah right.
Jake.
Its a phone for you.
But that day, everything changed.
Thanks for the ride, Shelly.
How come you have to go
deal with your grandpa?
My dad, couldn't get out of work
I didn't think he worked.
You know, I'm...
I'm just gonna call grandpa.
Hello, this is Abe.
Hey, it's Jake.
No, don't come here.
Listen to me.
Its not safe!
Stay away.
Grandpa, did you take
your pills today?
The Key!
To my gun cabinet...
it was in the drawer.
And now its gone!
Yeah, Dad took it. Alright?
For safekeeping.
It's okay.
Your father wants,
I should to fight them without a gun?!
God bless him.
Whats his deal? Alzheimers?
Dementia.
That guy gave me the
heebie-jeebies.
Holler if you need me.
Grandpa!
Shelly!
What's going on?
Someone broke in!
I have a .38 in my car,
you wait there.
- 911, what is your emergency?
- 911? Yeah I... I need
the para-medics to 2040 Palm Circle.
My grandpa...
- Grandpa?
- You have to get away from here.
Please, listen.
Go to the Island...
Sir, the paramedics
are on there way.
Find Emerson...
The postcard...
Go to the loop...
September 3rd, 1943.
Its okay, just... just don't move.
There's an ambulance coming.
I know you think I'm crazy.
But the bird will
explain everything.
Will you do this Tegrisco?
Promise me?
I promise, yes..
I thought I could protect you.
I should have told you years ago.
Grandpa! Tell me...
tell me what?
Grandpa!
Shelly behind you!
There was no one there.
May I say Jake...
that considering this
was only a month ago
I think you're doing
exceptionally well.
Apart from being crazy?
Having nightmares and anxiety
doesn't make you crazy.
And what about seeing things
which aren't there?
Actually in dramatic situations
its not at all uncommon.
Your subconscious mind draws
an image from a movie, or...
It was a story.
My grandpa told me
stories when I was a kid.
About monsters that
he fought in the war.
So there you go.
He was brutally attacked. And in your
head the man who did it was inhuman.
A monster.
It wasn't a man though.
The cops said that dogs
scratched up the screen door.
And he chased them
off into the woods.
And the coroner said
he had a heart attack.
And the cops said
dogs went for the soft parts.
The DNA had wounds of animals
so that's case closed.
He sounds like an
extraordinary gentleman.
Were you very close?
Puerto Rico.
Here.
There is a lake where the
water glows in the dark.
And a secret tunnel. That's where
I hid from the monsters.
He used to babysit me a lot.
And when I was with
him I felt special.
Abe.
Its like 11 o'clock.
What is he doing up?
I'm going to be an explorer.
Grandpas told me about
my first voyage.
Everything has already
been discovered, buddy.
Pay no attention to your father.
He knows bubkiss.
Come tegrisco... off to bed.
Can you tell me a story.
The usual?
Okay.
Once upon a time there
was a little boy
where's the pictures?
Pictures.
Once upon a time a
little boy called Abe.
That was you.
That was me and he lived
in a lovely children's home on
an little island near Wales.
Where the sun shone every day.
The Headmistress,
Miss Peregrine...
Was very clever.
And she smoked my pipe.
She could turn into a bird.
It was a home for special children.
Like Bronwyn...
and Victor.
They were both as strong
as ten men.
And Hugh
Hugh had bees living inside him.
Where is Emma? She could float.
She was lighter than air.
She had to wear special
shoes made of lead
to keep her from floating away.
Where is she now?
She's still on the Island, I believe.
My mom and papa sent me there,
to live with the
special children.
And now Tegrisco time to sleep.
He used to call me Tegrisco.
Its Polish, for little tiger.
Couldn't have picked a
less appropriate nickname,
I was always a chicken.
Why your mom and
dad send you away?
Where we lived in Poland,
it was not safe.
There were monsters.
What kind of monsters?
Huge ones.
With long arms and no eyes.
And tentacles like this.
The dumb thing was, for years I
actually believed his stories.
This is Millard, he's invisible.
My teacher says they
are trick photos.
And did you believe her?
Dad says that you get in one of those
places that you were traveling.
I would never lie to you, Tegrisco.
But you did it.
About the home... the monsters.
Dad told me.
Your father knows very well that
I went to live in the children's home.
He said there were
monsters in Poland.
Just not the kind with tentacles.
He said you got sent away to Wales
because there were bad people.
People who wanted to kill
anyone who was different
I do not want to talk
about this anymore.
He said children were special
but not the way you said.
You find something good?
Aw. Look at that.
It's awesome.
Take that.
C'mon buddy, lets roll.
How are you so okay?
Jake, You were a lot closer
to him than I ever was.
He was a wonderful grandpa. But not...
not such a great dad, you know?
Never seemed to pick a
job that didn't involve
late nights and long
trips away though.
Me and Aunt Sussie I always kinda thought
he was maybe cheating on our mom.
I am sorry, buddy. I know how much
you worshipped him but there it is.
Surprise!!
Happy Birthday. Cousin Jake.
Jake, its great you've to come
to spend the summer with us.
Wait till you see the new dogs.
Can't wait.
Its aunt Sussie.
Thought you might want
to open this one.
Its from your grandpa.
Found it while I was packing up. I figured
he meant to give it to you someday.
Thanks.
"Complete Essays and other
writings of Ralph Waldo Emerson."
To Jake and the worlds
he has yet to discover.
"My dearest Abe."
I hope this card finds you well.
The children and I yearn
to hear your news.
I do hope you will
visit us again soon.
"We should so love to see you."
"With admiration, Alma Peregrine."
Hmm... Only two years ago
I suppose its possible she
could still be still be alive.
Right.
And I could meet her.
Maybe even find out what it was
Grandpa wanted me to know.
But what if she's dead?
Dr. Golan, we are very concerned
with Jake's state of mind right now.
And there is no way I'm putting my
life on hold to take you to Wales.
Dad could take me.
And he can even look at birds...
work in his book.
It means you get a break.
And as Dr. Golan said.
Maybe I can move on.
Like closure.
Having an opportunity to
see this Children's Home
and separate fantasy
from reality,
May be useful and at the very least a
trip like this provides a chance to
say goodbye.
Cairnholm: Population of 92.
Best known for its proximity to the
final resting place of the cruise liner
Augusta which sank in 1915.
There is only one hotel.
That's us
I hope there's bourbon.
Oh wow! Jake! Check it out.
That's a peregrine falcon.
Peregrine, like the Headmistress?
Sure.
Hey that's probably where grandpa came with
the tale of turning into a bird thing.
Maybe. Maybe that's really her.
"Hey Ms. Peregrine, Its me Jake
I am Abe Portman's grandson.
Please don't crap on us".
Oh. God, Dad I'm kidding.
What the H... Hello?
Hello?
Anybody home?
"Two Torpedoes hit RMS
Augusta 894 lost".
Oh Hey! Any idea where I'd find
the manager of this place?
That's me.
Sorry to keep you. Just helping
uncle Oggie to the loo.
- I'm Kev. There's a room upstairs.
- Oh, Great.
I'll be back in a bit.
Kev's just getting
our suite ready.
While we are waiting, I thought maybe
we could go check out the beach.
I thought we'd go to
the Children's Home.
It the beach where
the birds nest?
I... I thought we could
check it out real quick
I could go to the
home by myself.
And you can, really
take your time.
And I enjoy it.
Come on. Jakey. You know
your mom would freak.
What if we can find
someone to take me?
Hey dudes.
Dad! I got this
I was just wondering if any of you guys
might be interested in taking my son here,
to the other side of the island.
And what are your names?
I am Worm and this
is Epsy Denty.
Epsy Bussines.
- I thought you changed that!
- No!
No. You did remember?
When Lou said Epsy Bussines made
it look like cracked trousers.
Yeah, But she said it sounded
like a personal hygiene problem.
Wait, Are these are
like nicknames or...
stage names of rappers
here in Wales.
Come on, Worm, show
this shank how its done.
What? Now?
I like to throw letters
in the churches.
My father is always
there, the very dog.
But no one can with me,
I will break the ice
like a burning blade.
Yes, it is, it is good.
Should we take the shortcut, D.
We'll get there quicker.
Take it from me.
What? Down here?
Yeah.
Is this even the way to
the Children's home?
Right through those trees.
No use cryin' over
a lost shoe, boy.
The Children's Home...
What happened to it?
The German navy A bomb
fell right on the roof.
September the 3rd, 1943.
Where... where did
they go after it?
The Headmistress
and the children?
Not one survivor.
Poor little buggers... and
they were lovely too.
Why didn't he tell us
that they all died?
He leaves to join the army and three
months everyone he knows gets killed?
Not even grandpa can turn
that into a bedtime story.
No wonder he was
scared at being a dad.
Being close to anyone.
Listen.
If you need to talk about all
this with someone, buddy.
We should call Dr. Golan.
Do you mind if I go hang out
with those other kids today?
They asked.
Yeah. That's awesome
Abe?
You're Emma.
And the twins.
And Olive.
Bromwin.
He's Miller.
You are dead.
All of you. You're all dead
I mean he is... he is
invisible he's still dead.
None of us are dead.
Oh my God. Am I dead?
No.
You called me Abe, in the house.
Why?
You look like him.
Just for a moment.
Before you started screaming,
running away and concussing yourself.
Wait, what's happening?
We are waiting until the coast is
clear before we go into the loop.
You never know who
might be watching.
Wait, before we...
before we go into what?
Please Jake
Ms. peregrine's waiting.
She saw on the ferry and
sent us to get you.
Where do you think you're going?
To my room.
I'm a... I am a guest here.
Does this look like a hotel to you?
Yeah... No!
I've... I've got a key.
Talk to the manager.
He'll tell you.
I'm the manager, boy.
He's American.
Maybe he's army?
Bollocks! Listen to his accent.
It's terrible!
He is a spy.
What?
No, I'm not I'm a tourist
I say, we should get
the truth out of him
the old-fashioned way.
Come on, quick guys.
I can't believe you're real.
You're all real.
We've been trying to tell you.
But I am special too.
What?
In the pub all of you saw it.
Right?
Everything was flying and breaking.
And that was me.
I was doing it with my mind.
No, that was me
Miller? Yeah.
Are you naked? Yeah.
A bomb drops on you in 1943.
It is 1943
September the 3rd, 1943.
The whole day, every day.
Its our loop.
Right on time.
Ms. Peregrine.
Delighted to meet you.
I do hope I'm not going
to have the pub landlord
knocking on my door
with the police again?
I've had to kill them
twice this month.
Its been terribly inconvenient.
We may have broken some
things, that's all.
And Olive may have
started a tiny fire.
But they were going
to hurt Jake.
Look at you!
The last time dear Abe sent me a
photograph, you were a just a tiny todd.
Don't you stand there, come in.
Your tea is getting cold.
How did you know about the pub?
Your weigh approximately
a 109 pounds, correct?
Bronwyn and the twins returned
six minutes after you ran away.
I think I'm missing something.
And quite apart from the fact that the
perceived safety of the pub makes it...
the most likely place to
which you would flee?
It would take you 18
minutes to run there.
Emma and Miller would
have been moments behind
with the horse and trap traveling
at around 8.2 miles per hour.
Fact doing some sort of
Kerfuffle in the pub
and the return journey
with your added weight.
You would arrive here
with 30 minutes past 4
now then, do you like sugar?
That will be enough, thank you Olive.
Nobody enjoys over boiled tea.
Let me help you, Enoch.
Do not bother.
Wouldn't want you to
interrupt the tea party.
I'm so sorry for
your loss, Jake.
You know, then?
I know if Abe were alive.
You would have told
me you were coming.
Shall we take our tea outside?
Before he died he
told me to find you.
There was something
he wanted me to know.
He said you could
explain everything.
That's absolutely true. But there
are few things I can't explain.
We are in common
parlance - as peculiar
51 seconds late, Fiona.
Sorry Ms. Peregrine.
How many carrots you
need for supper?
Just one will do.
As I was saying some
people are peculiar.
Its a recessive gene carried
down through families.
Yet, many generations can pass
without a peculiar child being born.
And alas, peculiars have been
persecuted through the ages.
Hence, we live in places like this.
In Wales?
Anywhere will do if you
pick the right day.
That's fine now, Fiona.
You see. I am a type of peculiar
called an Ymbryne. That means I can...
You can turn into a bird.
Well I do! But that's
not very useful.
An Ymbryne's main skill is
the manipulation of time.
We chose a safe place, a
safe day and create a loop.
What do you mean?
A loop preserves
the last 24 hours.
Reset the loop and the day
is yours to live in again.
Reset it daily and you
can stay there forever.
Entirely safe from
the outside world.
Right on time
Bronwyn, good girl.
And that's why we Ymbrynes are
charged with the care of the young.
And no one ever gets older?
Its best for everyone this way
I assure you.
Each Ymbryne commits herself to the
creation and upkeep of a place like this.
A Home for Peculiar Children.
You've met the twins.
This is Claire
Miller you've met.
And that's Hugh.
Stop cheating Hugh
Miller thats a foul, again!
No it wasn't!
If you two cant play without squabbling,
wish you wouldn't play at all.
Look who our referee is.
Good afternoon. I'm Horace.
Delighted to meet you.
We sorely needed some new blood here.
Super shirt by the way.
Thanks.
You know Emma, of course.
And I think thats everyone.
Didn't Bronwyn have a brother?
Yes, Victor's upstairs.
Wait, where did
Enoch and Olive go?
Heaven knows.
Enoch's been off ever since
we went to look for Jake.
Ms. Peregrine there's a
policemen at the door.
He says it's about the pub.
We discuss this later, Emma.
It wasn't their fault.
Honestly, just they were
just trying to help.
Thanks. You're not
as vet as I thought.
She's not really going
to kill anyone, is she?
Not if she can talk
her way out of it.
Would you help me
with something.
Enoch usually does it but, like I
said, he is sulking somewhere.
Is that because of me?
He is possessive.
So... What you need help with?
One of my daily chores.
Put the baby squirrel
back in the tree.
What baby squirrel?
That happens every day?
Like clockwork.
Now, would you mind tying
that rope around my waist?
Uh... Yeah.
Right. Promise to hold on tight?
I knew we messed that up.
Abe did too... the first time.
This used to be his job
Emma, ​​I need to tell you something.
He is dead.
I know. Ms. Peregrine guessed
and she's always right.
It's okay
I said goodbye to him
a long time ago.
Were you close?
I thought we were.
For a while.
But I suppose not.
Can I ask, was he like you?
He was like you. Jake.
I need to go change for supper.
Will you be dining with us?
I can't stay out late.
Suppers at 5:30.
Well that's pretty early.
The fact we are not all eight years of
old's seems to have eluded Ms. Peregrine.
You can borrow some of Abe's clothes.
His room's in the attic
Jake.
Come meet Enoch, properly.
Well, you must feel pretty
out of place.
Don't worry. I am used to it.
I wasn't worried. Some
advice for you though.
Man to man.
If you think you're staying
just because you like Emma,
Don't bother.
You see she swore off romance years
ago when she got her heart broken.
And she's never gonna
change her mind.
Enoch, I wasn't...
What are you doing?
Isn't he amazing?
What did you do?
This?
Jake. This is not even
the fun part.
Do you want
to see the fun part?
They are like puppets.
Just do anything I tell them.
It is even more fun with people.
You should have seen some of the
epic battles I used to have.
At my parent's funeral parlour.
You need a necktie.
So. What did my grandpa
do when he was traveling?
Visited other loops.
Really?
To do what?
Jake, there are some questions
I can't answer, alright?
So it will be a lot easier for me
if you just stopped asking them.
Hey, what are you doing?
Miller, go and put
some clothes on.
Polite persons do not
take the sup in the nude!
Alright!
You can sit here Jake.
Look at Enoch. He's jealous.
Why would I be jealous?
All of you can go marry
Jake for all I care.
Do not be mean, Enoch.
She doesn't want to.
She's just excited
to have a visitor.
Nobody is marrying anybody.
Now eat up your food
before it gets cold.
Hugh.
Where's your net?
It must be very
strange for you Jake.
To meet your
grandfather's friends.
Visiting another century.
There spaceships in
your time, Jake.
Like the Flash Gordon books?
Now! Now! Olive, what did I
say about the questions.
We don't discuss the future here.
We enjoy living in
the here and now
Claire, why aren't you eating?
She's embarrassed
in front of Jake.
Don't be, please.
So, Jake, what is your peculiarity?
Oh, I'm... I'm not peculiar.
And that my friends is why
he'll not be staying with us.
No matter how hard we
try to persuade him.
We've spoken about this,
Jake is just visiting.
Do you not want to stay, Jake?
Tonight or ..
Forever. You should stay forever.
Why would he if he doesn't have to?
He can live out there. Grow older
and have a good time instead.
And leave. Just like his
grandfather did.
Emma!
Excuse me, where she's going?
That wasn't nice, Enoch!
You know perfectly
well why Abe left us.
To join the army.
And then he met a lady.
And had a nice wedding cake.
And a lovely little baby.
Children!
I know you'd all like
a new friend.
But I'm sure Jake has plenty
of his own back in Florida.
I think you should all get ready
for movie-time while I answer that.
But you always let us stay for it.
Hi. This is Abe.
How is everyone?
Yours has extra marshmallows, Jake.
Miller, put some pajamas on.
It is very hot in here.
Stop moaning. Excuse me.
My grandpa told me about this.
Horace projects his dreams, right?
He used to listen to the radio.
Gets tedious when you know
every word off by heart.
Splendid, I'll take it.
It sounds about clothes mostly.
Delighted to meet you.
Super shirt by the way.
When did he dream this?
Last night.
Some of his dreams are prophetic.
But mostly they are about clothes.
Prophetic as in, he can
see into the future?
The Ymbryne. Who is she?
Mrs. Peregrine, you know her?
Don't be silly. Horace was just
having a bad dream. Thats all.
Thats quite enough.
Thank you Horace.
I think probably get going.
You could stay the night. If you wanted to.
Rather than walk home in the dark.
But the island is very safe, isn't it?
Of course
I only meant the path is dreadfully bumpy.
Jake could trip.
Perhaps you could show
him the shortcuts?
Should he ever need to avoid...
bumps.
Wont you stay to see the restart.
It is really quite spectacular.
What was that?
It was my phone.
It's been dead the whole time
in the loop I guess now...
Your phone?
Yeah, I don't like it, a telephone?
You can call people...
And send written messages.
Right. You'll love this.
You can take a picture.
Press that... there... yeah.
See?
Whats wrong?
Its just funny to think that one
day you'll grow up like Abe did.
Get married... have children.
Grandchildren.
You might even show
them this photograph.
And I'll still be here.
Wha... can you leave some day?
And live in the present
if you wanted to?
No. More than a few minutes in your
time and the years would catch up.
You'd age?
Would... you're...
I think it is the Ymbryne
from Horace's dream.
Are you sure
it's not just a bird?
I mean, I don't know...
wouldn't it change?
She can't. Not if she's hurt.
I need to take her inside.
You should go.
Please do not say anything else.
I hate goodbyes
I'll come back tomorrow.
There's no hurry.
I'll be here forever.
Hey.
Have I been all this damn
island Where the hell were you?
I was just on my way back.
Sorry, I lost track of time.
I was having a blast with Worm...
and Dirty D?
Dirty D?
You know what? This is...
this is good.
This is healthy. This is
you're making real friends.
Doing teenage stuff.
I think this is normal. I am sure
that Dr. Golan will approve.
Hey, you American.
Get over here.
Hey look here there they are,
there's D-bag and worm-man.
Did you do this?
What? No!
Of course not.
It wasn't us.
Listen Sir, I don't know what happened
here but my son and his friends.
Have been together all day. And Jake
would never do anything like this.
Bollocks! We haven't seen him!
You paid us yesterday. Why would we
hang out with him today for free?
Jake were you with them or not?
No! I'm sorry!
And you don't seriously
think I could do this?
I think we're done here, sir.
Well, can pass on a message for me?
Can you tell Dr. Golan that if she
hadn't encouraged this cockamamie trip
maybe my son wouldn't be mopping
around all day in a derelict house
Having a Goddamn breakdown!
Hello?
Dad, I'm not.
I'm fine.
You're not.
You are not fine. Jake.
Coming here was a terrible...
terrible idea.
I'm sorry, I lied ..
Set your alarm for 8:00 am.
I want to get to the beach early.
The rest of the time left on this
crap-O-island, we're sticking together.
Where are you going?
Downstairs for a drink.
Dearest Peregrine:
I don't wish to alarm you...
but one of my informants
sent me this.
It would appear that some of Mr. Barron's
group were in Black Pool, England.
"If I recall,
Ms. Avocet has a loop there."
"Please warn her and suggest that
she make a new one right away."
"Well hidden."
And take the greatest care yourself.
With Love, Abe. January 2016.
Who is ready to hit the beach?
Oh my goodness.
Unbelievable!
I'm right in the middle
of a nesting are?
What kind of idiot does that?
Actually, the main nesting
area is over there.
I can show you, if you like.
It's marvelous to meet
a fellow bird-spotter!
John Lamont. Franklyn Portman.
This is my son, Jake.
John Newmont.
That's a hell of a camera you got there.
Oh, thank you,
is absolutely fantastic.
I am here to do some snaps
for a book I'm writing.
So, you gentlemen are
here on holiday?
So, you are not coming
to the beach today?
What's the point?
That guys gonna cover ******
on some big glossy book,
no ones even wanna look at mine.
I might just have
a nice afternoon nap.
I don't suppose you saw uncle Oggie
on you travels this morning, did you?
He's usually here by now.
I could go look for him.
You're not going anywhere
Jake, you're back! Come and play!
I need to see
to Ms. Peregrine first.
Do you know where she is?
Jake, you're back.
How wonderful!
How's it doing?
Emma said it was an Ymbryne.
She, not 'it'. Ymbrynes
are always female.
And Emma was quite correct.
This is Ms. Avocet.
Her loop is in Black Pool England.
That was a private letter, Jake.
Who is Mr Barron?
Ms. Peregrine, if my grandpa was
involved with dangerous people
I need to tell the police.
To the police?
Are you implying Abe
died an unnatural death?
I found him in the woods
with eyes missing.
I'd say that was pretty unnatural.
Unless essential. I don't
discuss unpleasant matters.
An Ymbryne's is a duty to
protect children, Jake.
I am not a child.
He wanted you to tell me everything.
Oh. How frustrating for you.
Between Ms. Peregrine rules and
my ******* not to scare you off.
It's like no ones
telling you anything?!
So why don't you then?
It's not like you want me here.
Enoch, you can't.
You promised.
Olive is right.
However, I know someone
who can break the rules.
Want to meet him?
Enoch, do not do this! Please.
You didn't want us to spend time together.
That's what you said.
Well, here we all are.
Move, Olive.
If you're going to be like then
I do not want to be your friend.
Enoch! Leave Victor alone.
It really upsets Bromwyn.
Stop fussing, Fiona. Don't you
think Jake should meet everybody?
He's trying to frighten
you away, Jake.
He was always jealous of Abe
and now he's jealous of you.
Come and play with us instead
I'd quite like to meet Victor.
After You.
Hello Victor.
I'm Jake. I'm sorry to disturb...
He can't hear you.
Hello Jake, I'm Victor. Do you
want to know what killed me?
Ah, there you are.
Is he not with you?
Its time for our daily walk.
Emma, Who killed Victor? Was it
the people with the white eyes?
I asked you not to ask questions.
I saw one the night my grandpa died.
If it really was one, you
have to tell Ms. Peregrinee.
Could you recognize you recognize
him from a photograph?
Do you have one?
Then come on.
There's somewhere I go to be alone.
I have things there.
- Is this the place?
- No. This is how we get there.
Emma! Your shoes! Lead shoes!
- Welcome to my secret hideout.
- How? How did you...
Air. My peculiarity.
It does what I want
Jake. Before your grandfather retired,
he asked me to keep this safe.
This is my grandpa's old map.
It shows you where the loops are.
That's him, thats the man I saw.
Who is he?
Thats Barron. He is the Leader.
Leader of what?
Who are these people?
Bad people... bad peculiars.
Abe dedicated his life
to hunting them down.
These are the ones
he never found.
What do you mean "hunting"?
They raided homes. Whole homes
full of children left for dead.
Abe took lives...
To save life's.
He only retired when you
were born to protect you.
From what?
If I tell you the rest, you have
to promise not to run away.
Jake, you belong here.
You know that I don't.
I'm not like you.
I'm just ordinary.
No, but you're not.
Jake, only a peculiar can
enter a time loop.
No, that can't be right.
I mean... I would know.
Fine.
Then I'll show you
something else.
Hurry! You'll miss it.
Ymbrynes usually pick the
perfect date to create a loop.
But Ms. Peregrinee ..
had to make this one in a rush.
Why?
Because the Germans were about
to drop a bomb on the house.
The point is, September
the 3rd, 1943...
wasn't perfect.
The thing that killed
Victor came back.
- Wait, watch out!
- Shhh, all bets are off.
You can see it, can't you?
No one else can.
Its invisible, Jake. That was
Abe's greatest gift of all.
He could see the monsters.
We call them 'Hollowgasts'.
Hollows. For short.
My grandpa told me about people,
who turn into monsters.
Is that what they are?
I will explain everything, Jake.
I fear its my duty
now considering...
but you should know
that in doing so...
I'm breaking a solemn promise.
I knew you were peculiar
when you were born
but your grandfather...
forbid me to tell you anything.
His dearest wish was for you
to have an ordinary childhood.
Well I definitely had that.
He intended to tell you the
truth when you turned 18.
He hoped his bed-time
stories would pave the way.
Here's my book.
Many years ago,
a splinter faction emerged
among our people.
Disaffected peculiars
tired of living in loops.
That's Mr. Barron.
He believed that by harnessing the
essence of an Ymbryne's powers,
he and his cronies.
Could gain immortality and be
able to live outside loops.
He devised an experiment.
He kidnapped an Ymbryne
not knowing or caring whether she
would survive the experiment.
But the fate of Barron and his
group was more horrifying still.
Why didn't Barron turn into one?
He did. But years later he found a way to
reverse the effects... to regain humanity.
They had become not immortal
gods... but Hollows.
Invisible beasts, dangerous,
cold-blooded, deadly!
Remember I told you they raided loops?
This is why.
Barron discovered that by consuming
the eyes of other peculiars...
especially children,
He began to change.
Consume enough, and a hollow can
fully regain its human form.
Just as Barron and some
of his friends did.
The rest of them are
stuck as Hollows.
Are you saying that
Barron ate my uncle's...
He needs no more eyes himself,
but I fear he led a Hollow
to your grandfather, yes.
After the first
attacks on Loops,
we all got better at hiding
...making new loops... keeping our.
Whereabouts secret.
The Hollows grew more
desperate every year
and Barron wishes to
help his friends.
Miss Peregrine! Come quickly!
Miss Avocet's awake.
Oh Miss Peregrine! They
found my new loop.
The children... I tried to save them
but there were so many Hollows...
- I don't know how I escaped.
- You are safe now.
None of us are safe.
They set up the
machine in my loop.
They put in in the cellar
at Blackboat tower.
- They're still there...
- The machine?
The experiment.
They intend to do it again!
This time, he's using
more Ymbrynes.
He still wants to be immortal.
Do Hollows only
attack peculiars?
Of course not! They're
monsters, Jake,
they'll slaughter
anything in their path.
Well, some sheep on the
island were killed,
You don't think they're
here already, do you?
Have you seen anyone
with white eyes?
I'm sorry children,
we can't remain here.
What?
We leave on the first ferry,
off the island tomorrow.
Pack anything of importance.
I'll make sandwiches
and lead you to bed.
Are we leaving for good?
When are we coming back?
Never. If Ms. Peregrine's not here
to reset the loop tomorrow night...
- the house gets bombed.
- What? Our house?
Don't cry, Miss Peregrine will find you
another lovely house... somewhere else.
Once this loop closes, that's it!
I can't get back to my own time.
You didn't seem
very happy there.
I can't just leave!
I have a family.
And you felt ordinary. Like
nothing you do changes anything.
And, now you have a chance to do
something that changes everything.
Jake, were in danger...
and you're the only one
who can see the Hollows.
Yeah, I see them sure
but, I'm not my grandpa.
I'm not and I...I
can't fight, I can't kill somebody...
There's only one reason
that I'd stay here.
Please!... just go.
Jake... Jake, here you are!
Thank God!
When I heard they found
a body, I freaked.
- Are there stray dogs around here?
- What are you talking about?
Its like,
when they find an injured animal,
they go for the soft parts first.
Same thing happened
to my father.
The police are on their way.
Dad, I gotta go?
No... you don't Jake.
If this wasn't an accident...
there's a lunatic on the island.
I've known everyone on this island,
my whole life except you and him...
And he's been in the
pub all afternoon.
So have I... I was sleeping.
What about the blind fellow?
I mean...
I assumed he was blind.
The gentleman with the dark glasses.
Arrived on the same ferry as me.
- I kept seeing him around.
- Jake! Jake!
- Is your son alright?
- No, he has mental health issues.
- I can't...
- Let me, I run 5 K's all the time.
Hello!
Hello! Is that you, young man?
You came through?...
You're a peculiar?
Oh yes, and I'm extremely
grateful to you.
It's terribly hard... to
find loops these days.
So you followed me from
the beach on purpose?
Oh no. I've been following
you much further than that!
Dr. Golan?!
Sometimes when it suits me...
the breadth of
my peculiarity is purely
limited by my imagination ..
The only thing I can't change...
is my eyes.
Mr. Barron, How do you do?
I saw you, at your grandfather's.
I was hoping to get.
Ms. Peregrine's address
from him, but alas...
my traveling companion got
to him before I did...
and as you know, there's no
stopping a hungry Hollowgasts.
Speaking of my traveling companion...
he's coming.
And believe me when I say to you
you don't want to be here.
When he arrives.
So, lets be on your way...
shall we?
I mustn't forget our calendar.
Could you fetch it from the
parlor please, Miss Avocet?
Go and help the others.
Miss. Peregrinee what a
pleasure to meet you, at last!
May we come in?
Children, would you make your
way down the stairs please?
I give the orders in
this house, Mr. Baron!
Not today.
You should know that Jake
has served his purpose.
If you value his life
I suggest everyone does as
they are told! Children!
Shush! No one tells my
children what to do.
Children come down here, please.
Ms. Peregrine...
I thought I told you to be quiet!
Children, for jake's safety, we are
going to do what Mr. Barron asks.
He wishes to take me with him
to his rendezvous in Blackpool.
So for his protection, he would
like me to assume bird-form,
preferably caged...
And he'd like you to make your way into
a lockable room, such as the parlor.
As he wont release Jake
if he fears an attack could be mounted
upon him once he loses his leverage.
Correct, Mr. Barron?
You are sacrificing yourself
and all of us... for Jake?
Mr. Barron travels
with a Hollow, Enoch.
Once it arrives here,
we're all dead.
Enoch, only Jake can see them.
She means he's our only hope.
It's been my privilege,
to care for you all.
Goodbye! My children.
Now, let him go.
Promise me one thing, Jake.
That you will try to
look after them all.
I Promise.
Its getting dark. You won't even
be able to see their shadows.
We have to stay inside. Its the
only place we stand a chance.
He's quite right.
Now where does Miss.
Peregrine keep her weapon?
Now... all right children.
Make sure all the doors are locked
and the windows are latched.
Everything must be sealed up tight.
Now quickly, quickly go.
Jake, I think tonight
you better answer that.
Hello?
You... you don't know me.
I'm Jake.
Ah! You're new. Well,
welcome to the family Jake.
Now I can't talk long,
so just tell Miss Peregrine that
I'm at the airbase, and I'm fine.
I just wanted to say
that, I miss you
and if I disappointed
you, I'm sorry...
and you're the best
grandpa in the world.
- Fiona!
- Got it!
Miss. Avocet! Now children, now that
you are all here, there's a few rules.
Your primary job is to stay safe.
Leave the Hollow to me.
I don't want to see any heroics.
Now, those of you with garden tools,
I must insist that you...
No Enoch! Get back!
Go! Get to the attic.
Take her!
Go! Go! Get out! All Come on.
Alright... crap! Its almost reset.
Fiona, is there anything you can do
with that tree?
Be careful!
We're going through the windows.
Lets go!
Come on!
Claire! Come on down.
Go Fiona!
Let's move on!
- What was that?
- The loop closing. It is gone.
I'm sorry Jake?
What do we do now?
Is there any sign of Barron...
- and Miss. Peregrinee?
- Gone. Barron must have had a boat.
Well, we have to go after them.
We know he is taking her to Blackpool.
But Blackpool is miles
away, and the next ferry
doesn't go for hours..
We'll never make it in time.
Not unless we go by boat too!
So there's a loop here in Blackpool,
its only six months old.
January 11th, 2016.
With Miss. Avocet gone...
- It can't be reset.
- Won't the loop closes?
Then its back to real time.
Jake, you know what
this means, don't you?
You're going to die.
Thats not what I mean.
We have to get to our own time.
But you don't.
You can continue
to live in 2016.
But why would I do that?
If we kill Barron,
he'll be gone but time will carry on.
He won't go to Florida,
Abe won't die and
you can go home.
I can see my grandpa.
Listen! I can explain
everything to them.
I can persuade them to
take me to the island.
Will you still there?
Our old loop's gone... for good.
We wouldn't see
each other again.
I thought you wanted me to stay
I know you'll choose Abe.
If I minded I wouldn't have told you.
So, we found Miss. Avocet's
loop on the map yet?
Its here, but its new, she
made it earlier this year.
Its my year.
If we don't get out before it closes,
we're stuck in January 2016.
Great! So time catches up with all of us,
we all die except you!
Plan? Loop closes at 4:30.
I mean, we need to get in, rescue
the Ymbrynes... and get out.
If we're not dead already.
Miss. Avocet said the machine is in the
cellar of the Blackpool tower building.
That means we'll be
indoors with Hollows.
No... we wont! I've got a plan,
but I'm going to need your help.
- This can't be it, can it?
- Loop entrances can be anywhere.
The one in london is in a subway tunnel.
- Sure, this is it?
- I think so
Miller, there's something
I need you to do first.
Alright, I know.
Look! There's the tower.
Its not far.
Easy for you say! I'm freezing.
Ready?
All the doors to the cellar are locked.
The only way to reach the Ymbrines is...
- Thats backstage.
- How many Hollows can you see?
Four. Its good news.
I think you and I have a very
different definition of good news.
It means Barron's other friends
haven't arrived yet...
Means they haven't started the experiment.
We're not too late.
Okay Emma, you ready?
You know what to say.
Hey, Jake.
Our brethren should be
joining us momentarily.
This is a day...
Hey! You down there.
We killed your Hollow
friend Mr. Barron
and now we've come for
Miss. Peregrinee.
Bring her and all the other
Ymbrines to the end of the pier
in five minutes... or
face the consequences.
These children must be as
insane as their headmistress
Still... the Hollows
will be glad of a feed.
Where are you?
I know you're in here somewhere.
Ah... good..., listen to me.
I want you to follow
Mr. Archer...
and Mr. Clark.
They are going to take you down to
the pier for a little afternoon tea.
Mr. Archer, Mr. Clark,
gather the Hollows and
take them to the pier.
Those children killed Malphus?
Barron has had it for Malphus
since he killed Abe Portman.
Thats Abe Portman for months.
All I needed was a few minutes
to get the location of Miss.
Peregrine's loop from him.
But no.
Malphus couldn't
wait and instead
I had to masquerade as
a psychiatrist for three weeks in Florida.
Have you ever been to Florida?
Did I not tell you to
gather the Hollows?
What if it's a trap?
Of course it is Miss. Edwards!
But what of it?
A couple of children against four Hollows.
Lets get this over with.
Jake, I'm atuck!
Hurry up!
They are coming!
Enoch now!
Go now!
Can be seen now.
Emma! Go!
Don't just stand there!
Get them!
Alright, good job guys.
Time for Step 2.
Save the Ms. Peregrine.
That's... sort of step 3.
First we've got to deal with Barron.
- They should've been back by now.
- I said it was a trap.
If thats true, perhaps we
should move the Ymbrynes now.
You are not serious?
Do I not look serious? Do I
not look like a man who has
trudged the globe looking for just one
more eye to eat in hopes of regaining ..
sufficient humanity to
return to his research?
A man who spent years...
hunting Ymbrynes in
preparation for this night?
And 2...no..3 days in Wales ..
Pretending to look at birds.
I assure you I'll will not stand idly by.
To see my destiny derailed.
Hugh, do it now!
Come back here! Get them!
Low, get down!
You think you can
stand in my way?
You Jake,
content to age and die as if you had
not the gift of peculiarity, at all?
I am a higher being.
I hold a secret to eternal life.
- Sorry to interrupt.
- What the...?
Bronwyn.
You missed me again, Jake.
I take it, accuracy is
not you peculiarity.
Abe was a much worthier adversary.
Don't let him get to the birds!
You must put me in contact
with your tailor.
Ymbrynes...
Ymbrynes, here I come!
Cold. Wait till the blood
freezes in your veins.
That was your attempt to
rescue your friend? Was it?
Jake!
I'll hold him as long as I can
when are you going to realise you are
a terrible shot with that thing?
Get the others,
I'll meet you at the.
Loop entrance.
He's getting out.
Eventually you're going
to run out of breath
and it'll all be over.
Death for your beloved Jake
and Miss Megan Peregrinee...
and everlasting life for me.
Olive! Olive!
I'm so sorry, Olive.
All these years I never
appreciated you.
I didn't see how lucky I was.
I got so used to having you
there, I never realized.
You never realised, what?
Find your children.
Create new loops.
So Jake,
I see you've inherited your
grandfather's peculiarity.
You're just as
annoying as he was.
Speaking of Abe, if you should
see him in the afterlife,
Give him my regards.
Please, we can't risk
him taking you again.
Enoch! Where are the others?
There safe. Olive is leading
them back to the ghost ship.
Jake needs us.
Barron's too strong.
You've lost Miss. Peregrine.
You've lost everything!
Its over!
Jake?
Emma? Wait, thats not me.
It is Barron.
Don't listen to him. He is Barron.
I'm Jake. That's Barron.
Well I got better shot than Jake.
So neither of you move till we sort this.
Listen to me. I'm Jake.
I grew up in Florida and I
wanted to be an explorer.
I never thought nothing would ever
change because I was ordinary.
Thats Jake get Barron.
Wait! I told him all this.
She was my psychiatrist.
You deal with him.
I'll go find Miss. Peregrinee.
Wait. I can prove that I'm me,
because I am not ordinary
I can do something
that no one else can
I can see the monsters.
Wait, it's me!
Enoch!
We need to go.
The loop is closing.
Yeah.
Those of us who are leaving.
Emma...
You love your grandfather.
There's nothing more to explain.
No, I promised Miss Peregrine
that I'd look after you all
and with her injured and
you without a loop...
She'll recover and until
then we'll be in 1943.
We'll only age one day at a time.
Like normal people,
- Which can be no bad thing.
- And what about the Hollows?
As long as they are out
there, you are not safe.
We don't need you to
make us feel safe, Jake.
Because you made us feel brave.
And thats even better.
Cmon guys, lets go!
And then we said goodbye and loop closed.
I was so scared that you wouldn't be here.
I'd never see you again.
I am safe.
Let me give you your birthday present.
Grandpa, my birthday isn't for months.
For your travels. Go to her.
Jake.
You have the map.
You can go back to 1943.
Even so, they took a boat.
I don't know where they are.
But you know where they were.
You have no idea how long
it took me to get here.
The closest loop was in
the California desert.
I used it to get
to the Tokyo loop.
That led me to the nearest
loop back in 1942,
where I wound up joining the navy.
Don't ask.
Then I spent 2 months
in London trying...
Ready. Full speed ahead!