VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
MÃI MÃI BÊN NHAU
Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn
Giờ cô thấy gì?
Atang à.
Đừng bỏ đi mà.
Atang, xin anh đừng đi. Atang!
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Cô còn nhớ gì khác không?
Cứ thư giãn chút.
Không gì phải vội.
Nghỉ ngơi một lát nữa đi.
Hãy chậm rãi mà suy ngẫm.
Từ từ thôi.
Rồi cô sẽ nhớ được.
Chào buổi sáng.
Ngài Lạnh Lùng...
Chúng tôi phát hiện người vi phạm
tốc độ 2 ngày liền, khu vực phía Đông.
Anh ta lái quá 180 km/h, chúng tôi
không tài nào ngừng lại được.
Mời anh tới để dừng anh ta lại.
Thời gian, địa điểm, và kiểu xe?
Anh ta xuất hiện ở khu vực phía
Đông sớm tinh mơ lúc 7 giờ.
Hãy tắt động cơ xe và
xuất trình thẻ căn cước.
Anh chính là sĩ quan đó.
Atang đâu rồi?
- Nói tôi biết anh ấy đâu rồi?
- Này cô.
Xin giữ khoảng cách giùm tôi.
Cô ổn cả chứ?
Nếu anh không nói tôi biết,
tôi sẽ tự tìm anh ấy.
- Xin cô hãy đứng yên.
- Anh làm gì vậy?
Sao không để tôi đi tìm Atang?
- Xin cô hãy đứng yên.
- Anh làm gì vậy?
Đừng đi đâu hết.
Đứng yên đây.
Này!
Cô à...
tôi nghi ngờ là...
cô uống rượu trước khi lái...
hiển thị dương tính trên máy đo.
Anh cảnh sát, tôi rất xin lỗi.
Cô không được đỗ ở đây.
Đây là bằng lái xe của cô
ấy, và cả thẻ căn cước.
Tôi xin lỗi.
Lại đây nào, Qiaoqiao.
Nhìn tôi này, Zoe đây.
Biết tôi là ai không?
Về nhà thôi, được chứ?
Atang đâu? Đừng có
sợ, về thôi nào.
Đừng quay lại. Đừng đi
ra ngoài thế này nữa...
- Nghe tôi nói không?
- Đợi đã.
Ôi, rất xin lỗi anh.
Tôi nghĩ bạn cô đã
uống rượu và lái xe.
Mời theo tôi về đồn.
Có nghe tôi nói không?
À, có, có. Để tôi
gọi luật sư đã.
Ghi thông tin về cô ấy đi.
- Vâng.
- Kiểm tra cô gái mặc váy cưới.
Được.
Nào, vào xe thôi. Này!
Qiaoqiao à!
Anh cảnh sát!
Tôi muốn nhớ mặt anh.
Chính anh đã ngăn tôi tìm Atang.
Hãy nhớ lại nếu có thể...
một cách chậm rãi... chậm rãi...
nghĩ lại đi nào.
Cười đâu chỉ là dấu hiệu
duy nhất của tình yêu?
Còn khóc thì sao?
Chẳng phải đó cũng
là tình yêu sao?
Khóc...
cũng là một cách
biểu lộ tình yêu.
Nếu anh yêu ai đó hết mình...
rồi cuối cùng, anh sẽ cười thôi.
Tôi không hiểu ông đang nói gì.
Cứ sau mỗi lần thấy cô, tôi
lại nhặt một thứ gì đó.
Xin lỗi, anh Lin.
Không sao.
Đi ăn tối đi.
Đoán xem đi đâu?
Sao phụ nữ thích đàn ông có thể
đoán được cô ấy nghĩ gì nhỉ?
Đoán nó có nghĩa gì không?
Không. Cho vui thôi mà.
Có một đôi cánh trên
đôi giày của cô.
Có nghĩa trái tim cô
muốn được bay đi xa.
Cô định thay đổi công
việc sớm thế sao?
Còn tùy vào quyền lợi
cho nhân viên của anh.
Tôi không quan tâm đôi cánh
trên giày tôi ám chỉ cái gì.
Tôi quan tâm số lượng có
hạn được bán của nó thôi.
Tôi tiêu hết 1 tháng
lương để mua đấy.
Anh nghĩ sao? Tôi có
phung phí quá không?
Không tệ.
Đâu thể mua được hạnh phúc.
Cô có cuộc hẹn nào không?
Phiền không nếu tôi đi cùng?
Anh đỗ xe ở đâu?
Cạnh cổng ra vào.
Vào xe đi.
À...
tôi vừa nhớ ra...
bạn trai tôi vừa gọi để
mời tôi đi ăn trưa cùng.
Lần sau vậy, anh Lin.
Được thôi.
Hẹn gặp anh ở chỗ làm.
Tưởng tôi mặc bộ váy ngắn này cho anh xem hả?
Đừng mơ tưởng hão huyền thế chứ.
Hãng Prada có thể đắt thật.
Nhưng tôi đủ điều kiện mua được.
Dám thất hứa tôi à.
Cô cứ đợi đó.
Cô dậy rồi à Qiaoqiao?
Tôi muốn vào phòng tắm.
Tôi sẽ đưa cô đi.
Không, không cần.
Tôi đâu phải con nít đâu.
Chết thật. Qiaoqiao! Qiaoqiao à!
Tôi biết anh.
Nhanh lên. Đưa tôi ra khỏi đây.
Có người đuổi theo tôi.
Làm gì có ai ở đây.
Chắc hắn chạy mất rồi.
Cô ấy sẽ xuống đây nhanh thôi.
Nhanh lên.
Cô muốn đi đâu?
Xa khỏi nơi này. Bất cứ đâu.
Cô thực sự nhớ tôi à?
Anh cảnh sát chứ gì.
Ta đi chứ?
Ngồi yên nhé.
Qiaoqiao.
- Qiaoqiao!
- Không sao đâu mà.
Anh ta là bạn tôi mà.
Là anh cảnh sát giao thông phạt tôi hồi trước.
Thật sao?
Cô dậy rồi à?
Ngủ gật hả?
Làm tôi chả dám đi nữa.
Thoải mái chút đi, sẽ đỡ hơn đó.
Cứ khóc đi.
Rồi mọi chuyện sẽ ổn.
Dù cô đang không vui
vì chuyện gì...
cứ quên hết nó đi.
Cô sẽ thấy khá hơn nhiều.
Tôi không muốn quên đi.
Nó rất quan trọng với tôi.
Nhưng tôi không thể nhớ ra được.
Thong thả thôi. Tôi nói
cô một bí mật nhé?
Chẩn đoán nói mắc một
chứng bệnh hiếm gặp...
Hội chứng thiếu hụt...
...sự biểu cảm ở cơ mặt.
Kỳ lạ chứ hả?
Cái tên bệnh cũng lạ rồi.
Không hẳn là hoàn toàn
không có biểu cảm...
chỉ là tôi không cười được thôi.
Không tài nào cười
lớn tiếng được.
Cô không tin tôi.
Thế cô nói đùa được không?
Một câu nói đùa xem tôi
có cười được không nào.
Có con bạch tuộc nhiều xúc tu...
anh biết đâu là chân và
đâu là tay nó không?
Không biết.
Cho nó ngửi mùi
xì hơi của anh...
xúc tu nào...
mà bịt cái mũi thì là tay.
Không buồn cười sao?
Trời ạ!
Cô thấy đó. Tôi không
biết cười là gì.
Tôi mắc phải căn bệnh kỳ lạ này.
Cù tôi cỡ nào tôi
cũng không cười đâu.
Anh khóc được không?
Dĩ nhiên là được.
Tôi đâu phải thằng ngốc.
Chỉ là không thể cười thôi.
Nếu cô tặng tôi...
một nụ cười ngọt ngào
rực rỡ thì tôi sẽ...
khóc cho cô xem.
Thế đỡ hơn rồi đó.
Bằng nụ cười...
cô sẽ quên đi tất cả
những chuyện không vui.
Vào dĩ vãng luôn. Sẽ
biến mất hoàn toàn.
Cứ cười nhiều lên.
Tôi thấy cô cười rồi mà.
Cô cười đẹp lắm.
Bệnh nhân đã ổn định lại rồi.
Nhưng tâm trí cô ấy
thì đã kiệt quệ.
Tôi sẽ kê cho cô ấy
đơn thuốc an thần...
giúp cô ấy ngủ ngon hơn.
Dù sao, tôi khuyên là nên
chụp cắt lớp não phát xạ.
Tôi đoán lý do cô ấy ngất xỉu...
là do mạch máu nghẽn
chèn lên dây thần kinh.
- Tôi xin lỗi.
Là tôi xin lỗi mới đúng.
Tôi không quen biết cô ấy.
Tôi phải cảm ơn anh.
Thực ra, 2 năm trước có xảy
ra một vụ tai nạn giao thông.
Từ đó Qiaoqiao mắc chứng
bệnh quên ngắt quãng.
Atang, hôn phu của
cô ấy đã bỏ đi.
Mỗi lần chứng quên đó tái diễn,
Qiaoqiao lại đi tìm anh ta.
Ôi đôi Prada yêu dấu của chị...
Em có biết....
chị đã tiêu rất nhiều tiền
để rinh em về nhà đó.
Dĩ nhiên...
em có chị cả là Chanel
và em út Gucci mà.
Vì em...
mà có phải ăn bánh mì cũng cam.
Phải lấy cho chị chút tiếng tăm nha.
Siêu Nhân, Siêu Nhân à.
Có mỗi mi bầu bạn với ta thôi.
Dĩ nhiên còn có cả đĩa
thịt lợn băm nữa.
Đua nào đua nào.
Tới chỗ cây cầu bà nội ở luôn.
Trời đất.
Cô nàng Sữa Lắc.
Loại khỏi danh sách.
Gã Người Mỹ Đẹp Trai.
Tên kiểu tự sướng quá thể.
Đua nào, đua nào.
Tới chỗ cây cầu bà nội ở luôn.
Nikita Kẻ Yêu Thịt Lợn Băm.
007 Đi Giày Prada.
007 Đi Giày Prada à.
Hôm này sứ mạng của "anh" là gì?
Những kẻ đáng chết đều
đã tiêu tùng rồi.
Vậy nên...
hôm nay không có sứ mạng nào.
Cho tôi hỏi...
cô có đang đi đôi
Prada đó không?
Prada là biểu tượng của quỷ dữ mà.
Nikita này.
Hôm nay đã xơi đĩa
thịt lợn băm nào chưa?
Tôi vừa xuống tay với
một người Ấn Độ.
Nên đang ăn Thịt Lợn Băm Cà-ri.
Cho tôi xem đĩa Thịt Lợn Băm
Cà-ri kiểu Ấn Độ đó nhé?
Được thôi, không vấn đề.
Và cho tôi xem cái biểu tượng
của quỷ dữ của cô được không?
Tới chỗ Prada nào!
Azai này. Sao anh lại
ra vẻ bí ẩn thế?
Đừng nói anh đang phá án nhé?
Sau cái lần tôi cứu cô. Tôi đã bị đình chỉ.
Nên cả tuần nay thấy chán nản.
Tôi mường tượng tuần
sau cũng thế luôn.
Được rồi. Hay đó.
Thỏa thuận là 7 ngày tình
tứ chứ không có yêu đương.
Thỏa thuận rồi nhé.
Chào anh. Ngài Lạnh Lùng.
Xin lỗi anh nhưng...
chắc cô ấy quên luôn anh rồi.
Qiaoqiao này.
tôi ký thủ tục cho  ra viện rồi.
Đi thôi!
Được rồi.
- Biết người kia không?
- Không.
Đi kiếm gì ăn đi.
Này.
Tôi lấy làm lạ là...
trông cô xinh thật đấy!
Chơi bắn súng cũng khủng luôn.
Dĩ nhiên rồi.
Bố mẹ và cả chú tôi
đều là cảnh sát mà.
Thực ra, tôi vẫn luôn ước
ao được làm cảnh sát.
Hơn nữa,
người phụ nữ hợp mốt như tôi sao
lại không biết chơi Bắn Súng?
Thế còn...
mai tôi đưa cô đến nơi
trong mơ của cô nhé?
Trong mơ?
Á á! Á!
- Anh không sao chứ?
- Không sao.
- Chắc không?
- Chắc mà.
Rồi nhé.
Nói về mơ ước...
đồ siêu quê mùa nhà anh
sẽ phải đổ đốn vì tôi.
Con ma trắng bệch mà có ước mơ
thì chắc là cô không phải rồi.
Tất cả lũ quê mùa nhé.
Để tôi nhắc cô nhớ...
Cái loại ma trắng toát
này nhìn đẹp mã lắm đấy.
Rất có học và có lương cao ngất.
Đều là lời nguyền
với lũ quê mùa.
Xem đồ siêu quê mùa
này đánh bại cô nè.
Alô?
Nói từ từ thôi.
Qiaoqiao! Qiaoqiao.
Cô là ai vậy?
Tôi Zu'er đây. Bạn cùng lớp đó.
Zu'er, bạn cùng lớp...
Thấy chưa. Ảnh của 2 ta đấy.
Anh ta là ai?
Cô ấy cũng quên luôn tôi rồi.
Chào buổi sáng.
Cô còn nhớ tôi không?
Là anh cảnh sát đó đó. Ngài
Lạnh Lùng đây là bạn đó.
Nghe tin  nằm viện nên
phóng tôii đây gặp  liền.
Chúng ta là bạn thân mà.
Ngài Lạnh Lùng, sao anh không
nói chuyện chút với Qiao nhỉ?
Đi thôi. Ảnh anh mà
sao không cười vậy?
Vì cô đâu có nói đùa câu nào.
Nói đùa?
Theo báo cáo, khối máu đông gây
ra do vụ tai nạn 2 năm trước...
đang va chạm vào dây
thần kinh cô ấy.
Nên mới bị ngất xỉu
liên tục như vậy.
Vậy, rồi điều gì sẽ xảy ra?
Tôi e rằng cô ấy
sẽ rất hay quên.
Cô ấy sẽ không nhận
ra người thân.
Thậm chí có khi không
có khả năng phục hồi.
Vậy nên tôi cần khẩn trương
lên lịch phẫu thuật.
Cô cần liên lạc bố mẹ cô ấy
để bằng lòng phẫu thuật.
Con mực ấy.
Câu nói đùa đó.
Mà cô nói tôi nghe.
Cô ấy chả nhớ nữa.
Bác sĩ à...
ở đây chán quá.
Tôi ra ngoài được không?
Được, thế thì sẽ tốt cho cô.
Mà nên nhớ là quay về đúng giờ.
Cô muốn đi đâu?
Nơi nào đó vui nhộn.
Một nơi cực kỳ lãng mạn...
với một không khí cũng
lãng mạn thế này.
Đồ nhà quê anh chưa từng
thấy trong đời đâu.
Lại nào.
Mặt vui vẻ đi.
Vui nữa!
Giận dữ, rất giận dữ nào.
Này!
Cười đi. Cười đi nào.
Cười thành tiếng luôn!
Hay lắm! Tràng cười của
các bạn tuyệt vời lắm!
Mọi người, hôm nay thế là hết.
Lớp giải tán!
Hẹn mai gặp lại.
Này.
Đợi đã.
Đừng đi vội.
Lại đây.
Ngồi xuống đi.
Ta thì phải nán lại lớp chút rồi.
Chán thật!
Buồn, giận, vui, hạnh phúc.
Đều là biểu lộ tình cảm.
Do cử động cơ mặt mà có được.
Nhưng, khi cười, thì nó
phải đến từ trong tận tim.
Nghĩ về một điều. Điều
làm cô hạnh phúc.
Thử đi.
Cô làm được không?
Không thể.
Cô Qiao à. Chắc cô có nhiều
ưu phiền quá đấy mà.
Sâu thẳm trong cô. Đừng lo.
Thử lại nhé? Nào nào.
Trước tiên nhìn vào cái
gương trước mặt cô.
Rồi từ từ nhắm mắt.
Cố quên đi mọi ưu phiền
làm cô buồn bực.
Và chỉ để thấy một tia sáng trắng.
Một lúc thôi...
khi mở mắt ra nhìn vào gương...
hãy tự cho mình...
một lý do để thấy hạnh phúc.
Rồi cô thấy hạnh phúc thôi.
Tôi nghĩ...
anh ấy mà cười...
thì tôi cũng sẽ cười.
Là lỗi cháu cả.
Cháu đã quá lơ đễnh.
Lẽ ra cháu không nên...
quên mất thời giờ.
Ngài Lạnh Lùng.
Đừng nói thế.
Chúng tôi phải cảm
ơn cậu mới phải.
Zu'er đã kể tôi nghe hết rồi. Cậu
đã rất quan tâm tới Qiaoquao.
Cảm ơn .
Qiaoqiao ra rồi kìa.
Qiaoqiao, Qiaoqiao à.
Qiaoqiao... Con thấy sao rồi?
Mấy người là ai?
Con không nhớ sao? Mẹ đây.
Mẹ.
Con không nhớ ba à?
Qiaoqiao, cô thế nào rồi?
Tôi đâu biết cô.
Hãy để bệnh nhân
nghỉ trong phòng.
Được rồi. Ngài Lạnh Lùng...
anh có cầm điện thoại tôi không?
À, nó đây.
Đây.
Ở lại với tôi được không?
Được.
Để cô ấy nghỉ trong phòng.
Cô ấy còn yếu lắm.
Được, được.
Bác sĩ?
Có chuyện gì vậy?
Sao con gái nó không nhận ra tôi
mà lại nhận ra một người lạ?
Giờ, cô ấy như một cái
thẻ nhớ 50MB vậy.
Cô ấy chỉ nhớ những gì
xảy ra gần đây thôi.
Về một người nào đó,
và các tình tiết.
Vậy tôi nghĩ là trước cuộc phẫu thuật,
nên để Ngài Lạnh Lùng ở bên cô ấy.
Sẽ tốt đấy.
Ngài Lạnh Lùng...
Cô dậy rồi à?
Phải. Anh ở đây suốt đấy à?
Uống đi.
Cảm ơn anh.
Tâm trạng tôi đỡ hơn rồi.
Tôi muốn ra khỏi đây.
Tôi chuyển vào sống
với anh được không?
Không, không.
Không đâu, Qiaoqiao.
Con còn bệnh mà.
Phải ở viện chứ.
- Thế mới hồi phục hoàn toàn được.
- Đúng đấy.
Qiaoqiao à đừng sợ. Tôi Zoe đây.
Cô là ai vậy?
Tôi là trợ lý của ông ấy.
Trợ lý à...
À, tôi là, tài xế của anh này.
Tài xế.
Ừ.
Tôi là quản gia của anh ta.
Quản gia.
Của tôi.
Cô Su à...
Tình trạng của cô
giờ không ổn lắm.
Cô phải ở viện để được
sự chăm sóc tốt nhất.
Chỗ Ngài Lạnh Lùng đâu
có phương tiện y tế.
Không hợp đâu.
Phải đấy.
Ở nhà anh không được
quyết định việc gì à?
Sao lại thế?
Bác sĩ.
- Chào bác sĩ.
- Mọi người ra ngoài chút được không?
Bác sĩ tới đây gặp cô đó.
Cô thấy thế nào?
Có nhức đầu không?
Không ạ.
Bác sĩ à.
Tôi...ra khỏi viện hôm
nay thôi được không?
Được.
- Tôi đi đây.
- Từ từ đã.
- Ghi huyết áp của cô ấy đi.
- Vâng.
Ối chao. Này bà già!
Để mắt đâu thế hả?
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi thì được gì?
Bà làm gì vậy chứ?
Đi đi! Sao dám du côn với bà hả?
Bắt nạt người già!
Dám đánh tôi hả?
Nghe đây! Nữ hiệp sĩ đây
là 007 đi giày Prada đó!
- Anh có sao không?
- Xin lỗi mà.
Không cần! Xin lỗi họ ấy!
Cháu thật tốt.
Để cháu giúp
Bà ơi. Túi bà hỏng
rồi, dùng của cháu đi.
Cháu tốt bụng quá.
Bà ạ. - Bà định đi tàu điện ạ?
- Phải.
Ngạc nhiên là cô ấy có mặt tốt vậy.
Cô ấy vừa cho đi cái túi
xách thời thượng của mình.
Có phải là kiểu kết hợp
và hoán đổi được không?
Ta...đã xảy ra
chuyện gì ở đây vậy?
Tôi đã cho cô một
vé phạt tại đây.
Tại sao vậy?
Cô đã chụp ảnh tôi đó.
Không nhớ nổi.
Lần trước ta làm gì ở đây?
Nói đùa nhau.
Là tôi nói hay anh nói?
Cô kể tôi một câu nói
đùa về con bạch tuộc.
Có buồn cười không?
Con bạch tuộc xì hơi và dùng
xúc tu của nó để che mũi...
thế nên ta mới biết
đâu là tay nó.
Buồn cười đấy chứ.
Ngay nơi này.
Lần trước, cô nói là cô buồn.
Cô nhờ tôi đưa đến một
nơi nào vui nhộn chút.
Tại đây, thầy giáo đó
bảo cô nhắm mắt lại...
nghĩ về điều gì đó hạnh phúc.
Cô nói...
tôi cười...
cô cũng sẽ vui lây.
Rồi...
anh có cười không?
Dù là tôi thấy vui...
vậy cô có nhớ không?
Tôi đã đưa cô đến một nơi khác.
Lần đầu ta gặp, cô mặc
một chiếc váy cưới.
Có phải cái lần tôi
khóc rất nhiều không?
Khóc như trời sập luôn.
Được rồi.
Vì anh, tôi sẽ mặc nó lần nữa?
Được không?
Lần này tôi sẽ không khóc.
Anh đang cười kìa.
Cô đùa tôi sao?
Cô lừa tôi.
Thật mà. Lại đây, nào.
Cười lại đi.
Thôi đi mà.
Cứ thử đi mà.
Thôi ngay hoặc tôi
phạt tiếp cô đó.
Trời, anh lại ki bo rồi.
Nhưng, lần sau...
tôi mà mặc váy cưới,
anh phải cười nhé.
Tôi sẽ cố.
Nó đẹp không?
Về đêm, nơi này rất đẹp.
Mặc dù ban ngày
nhìn nó thật hơn.
Khiến cô cảm thấy thích thú.
Thật hả?
Thực ra, đồ nhà quê không quá chú
tâm vào nhu cầu thường ngày nhỉ.
Anh nhiệt tình thật đấy.
Tôi nhà quê mà. Giờ
quay mặt lại đã.
Nhắm mắt nữa.
Giờ cô có thể xoay người lại.
Nó...
anh tự làm sao?
Tự tay tôi khâu nó.
Tôi làm nó dựa theo nữ
thần trong tâm trí tôi.
Cô thấy sao? Đẹp chứ?
Rất đẹp.
Này.
Anh định dùng nó để đánh mấy
hạng người thiển cận không?
Nếu họ ai cũng đẹp đẽ thế này...
hẳn là tôi sẽ dùng mỗi ngày.
Cho tôi xin!
Chà chà!
Quà hả?
Giày Stiletto?
Hay ví tiền?
Ấy ấy. Đây là món thịt
lợn băm với cà-ri...
gắn liền với thời ấu thơ của tôi.
Buồn hay vui, tôi
đều nghĩ đến nó.
Nên là hôm nay...
tôi muốn sẻ chia cùng
cô mùi vị của nó.
Ăn một miếng đi.
007 à, lần này cô chết rồi.
Hố hố hố. Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Xin lỗi nhé.
Rất xin lỗi cô.
Xin lỗi.
Chỉ nói đùa là tôi trộn cà-ri
Ấn Độ, Nhật và Trung Quốc với nhau.
Đừng buồn nhé.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi chỉ cảm thấy
giận dữ với cô thôi.
Chỉ buồn là cô xinh vậy
mà còn phải mua đồ hiệu?
Tôi cố ý để cái lô-gô
Guccim để trêu cô.
Và tôi cũng đốt
trụi nó luôn rồi.
Xin lỗi nhé.
Đừng buồn mà.
Dù nó có không vừa ý thế nào...
tôi vẫn nghĩ vị của nó
là ngon nhất trên đời.
Cô lạ thật.
Tôi trêu cô mà không thấy buồn.
Tôi là trẻ mồ côi.
Chưa có ai từng nấu cho tôi ăn.
Tôi nhớ mãi cái mùi vị này.
Hồi bé anh cười trông
dễ thương thật.
Sinh nhật anh là ngày nào?
Mai đó.
Mai sao?
Sao?
Không có gì.
Ngài Lạnh Lùng.
Cậu ta đúng là một người tốt.
Em lại thấy tội cho cậu ấy.
Tôi không biết 7 ngày
trôi qua nhanh vậy.
Phải.
Ta đồng ý chơi trò tình tứ,
không phải yêu đương mà.
Lời hứa của 2 bên.
Ta có nên tiếp tục liên lạc...
trong thời gian tới không?
Còn tùy vào định mênh của ta.
Có thể khi nào đó anh sẽ
chơi lại cái trò lắc lắc đó.
Và tôi sẽ ở trong
phạm vi 100 mét.
Anh thì sẽ ăn đĩa thịt lợn băm...
Rồi ta có thể chơi tiếp.
Thấy cái đèn đó không?
Khi nó chuyển xanh...
tôi sẽ đi lối này.
Anh đi lối kia.
Đừng quay lại.
Cái này là cho anh đó.
Azai!
Cái đồ ngốc này.
Ý em là em sẽ không bao giờ
quên món Thịt Lợn băm đó.
Anh thật sự muốn em đi à?
Dù em có đi rồi, anh sẽ vẫn làm
thịt lợn băm cho em mỗi ngày.
Chào anh. Tôi là người đưa thư
từ bưu điện Yifeng, tên Ahsu.
Tên tiếng anh là Tốc Độ.
Anh có gì cần gởi đi à?
Mang cái này cho tôi...
Tôi biết mà.
Cô Li Shengnan, phòng 305,
căn hộ 105 đường Bến Cảng.
Sao anh biết?
Thì ghi đây nè.
Anh mang đi ngay được không?
Hộp ăn trưa mà còn
nóng thì sẽ ngon hơn.
Bố, mẹ à. Con đi làm đây.
Bố nó!
Sao sao?
Thắp hương thôi!
Làm gì?
Vái lạy tổ tiên rằng...
Món thịt lợn băm của Azai
đã được chuyển đi rồi.
Tổ tiên ta đâu có sinh ra nó.
Là em mà.
À ừ nhỉ.
Chúc mừng sinh nhật!
Sớm thế này sao?
Tôi có quà cho anh.
"Quản gia" và "tài xế" của tôi...
đi đâu rồi?
Chào buổi sáng!
Họ nên ở bên cô khi cô ra ngoài.
Đừng lo.
Tôi có đi đâu, họ cũng sẽ đi cùng.
Quà là gì vậy?
Chưa cho anh được.
Đợi đến tối đã.
Ông đã nghe về loại
nước được xử lý
bằng ô-xy nổi tiếng
tốt nhất chưa?
Đây là những gì cơ quan tình
báo chúng tôi đã phát triển.
Ta chưa biết gì về
người phụ nữ này.
Chú An à.
Sao ta lại theo dõi người này?
Nhìn xem, chắc chắn
không phải cô ấy.
Cháu có bằng chứng sao?
Nếu bản năng đều mang
tính xác thực...
thì cần gì cảnh sát nữa?
Liệu mình có đang yêu
một tên tội phạm?
Không may là nó xảy
ra quá đột ngột.
Làm mình hết sức hoang mang.
Cứ kệ nó.
Cô Li.
Vẫy taxi bây giờ khó
lắm, để tôi chở cô đi.
Này, cô ta vào xe rồi kìa.
Nào nào.
Bánh ngon đây.
Sâm-panh.
Nào, để nó đây.
Chụp ảnh nào.
Cười lên!
Lẹ lên.
Chúc mừng sinh nhật!
Anh là ai?
Qiaoqiao à, anh Atang đây.
Atang?
Là hôn phu của em, Atang đây.
Tôi... không biết anh.
Em nói Atang là ta ở đây sao?
Em không nghĩ là cậu ta sẽ tới.
Em này!
Trời ơi!
Qiaoqiao!
Anh Atang đây mà!
Hôn phu của em.
Anh làm gì vậy?
Cậu đang làm đau con bé đấy!
Thả cô ấy ra!
Đừng sợ, Qiaoqiao à.
Cô chú à, xin nói cô
ấy cháu là Atang đi.
Bà là ai?
Qiaoqiao...
Mẹ là mẹ con đây!
Thực sự là mẹ con đây!
- Con không nhớ gì sao?
- Bà đang nói gì vậy?
Qiaoqiao, họ là bố mẹ cô đó.
Mấy người muốn gì?
Qiaoqiao!
Đừng vậy mà!
Cô chú ạ.
Cô ấy sao rồi?
Phẫu thuật thành công rồi.
Chắc giờ đã dậy.
Tốt, tốt quá.
Cháu sẽ đi xem cô ấy thế nào.
Ngài Lạnh Lùng...
Đợi chút đã.
Con bé vừa phẫu thuật xong, và
còn bị ảnh hưởng bởi thuốc tê.
Nên cần nghỉ ngơi nhiều.
Vậy sao cậu không để con bé nghỉ
hôm nay, rồi mai nói chuyện.
Mai đi, mai tới thăm nó.
Được ạ.
Vậy cháu đi đây.
Cảm ơn cậu.
Sao ta không nói cậu ta
là Atang đã quay lại nhỉ?
Để xem Qiaoqiao thấy thế
nào sau khi nó dậy đã.
Rồi ta bàn sau.
- Ở đây đẹp vậy
- Đây là nhà bạn tôi.
Anh biết nơi này không?
Không hẳn.
Tốt, cảm ơn anh nhé giám đốc Lin.
Không có gì.
Chào anh!
Chào cô!
Này, cậu đang làm gì thế?
Cậu làm tớ giật mình.
Tớ thấy chỗ này kỳ quặc quá.
Tớ không nghĩ vậy.
Cậu đang nhìn gì vậy?
Tớ nghĩ có ai đang theo dõi tớ.
Cậu xem nhiều phim rạp về cảnh
sát, giờ muốn làm cảnh sát hả?
Đừng có tự dọa mình thế.
Đây là nhà cấp cao.
An ninh rất đáng tin cậy.
Tớ không biết nữa.
Chắc chắn có ai ở đây.
Giác quan thứ 6 của
tớ rất chính xác.
Không thể tin được.
Cô ấy có thể phân tích tỉ mỉ về vấn
đề tiền bạc của bạn cô ta vậy.
Ra đi, thế khó thở lắm.
Anh tệ thật đấy.
Em muốn làm anh ngạc nhiên mà.
Thôi đi.
Ngạc nhiên? Đôi Stilleto
của em ngay kia kìa.
Mù mấy cũng nhìn thấy được.
Không phải em bận làm ăn à?
Em quay lại lấy lọ nước hoa này.
Sao? Không phải anh luôn
thích mùi hương này sao?
Phải không?
Này!
Này! Thôi đi.
Dừng lại!
Anh vẫn dùng thuốc giảm đau?
Nó sẽ không hiệu quả đâu, vì
khi anh cười thì nó rất đau.
Á!!!!
Chào cô Li Shengnan!
Tôi là Ahsu từ bưu điện Yifeng,
tên tiếng anh là Tốc Độ.
Có nhớ là tôi hay
chuyển đồ cho cô?
Anh nói gì cơ?
Tôi là người đưa thư từ bưu
điện Yifeng, tên Ahsu.
- Lần trước tôi đã chuyển...
- Từ từ, dừng lại.
Anh như ma ấy, làm
tôi sợ gần chết.
Thật sao?
Nhiều người cũng
nói tôi giống ma.
Nhưng mà kệ! Không sao!
Bưu kiện của cô đây.
Có đĩa thịt lợn băm trong đó.
Sao anh biết?
Thì ghi ngay đây nè.
À. Cô ký vào đây hộ tôi với.
Anh nhìn giống ma lắm luôn.
Lần sau cẩn thận chút.
Trời đất! Gì vậy?
Tớ bị theo dõi.
Cậu định làm gì?
Cậu có số điện thoại
của anh ta không?
Tớ gọi thì lần nào anh
ta cũng bảo là đang bận.
Xong cúp máy luôn.
Anh ta biết cậu từ
ngoài vào trong.
Muốn trả thù không?
Có.
Vậy nghe tớ đây.
1, 2, 3!
Sao rồi? Anh ta đâu?
Anh đi tới lui đều
bí ẩn, anh là ma à?
Nhiều người nghĩ tôi là ma lắm.
Dù là tôi sinh ngày 14 tháng 7.
À, không quan trọng.
Quan trọng là...
người phụ nữ đó đang
nguyền rủa anh đó.
Sao thế được?
Này, cô ấy rủa thế này này.
Thế là rủa anh còn gì?
Sao cơ?
Thấy chưa, đang rủa anh kìa.
Cô ấy cũng yêu cầu
anh xuống ngay.
Này! Vẫn muốn tôi chuyển mấy đĩa
thịt lợn băm chứa tran tình yêu chứ?
Sao anh lại theo dõi em?
Vài ngày trước em rủ anh đi
chơi thì anh nói là bận.
Sao giờ có thời gian
mà theo dõi em?
Anh không nghĩ là anh kỳ lắm à?
Phải.
Đúng là em rủ anh.
Thế em không đi cùng với
thằng xe đua đấy chắc?
Sếp em mà!
Em thật sự không hiểu
anh đang làm gì.
Anh không quan tâm.
Anh nói là em tránh xa hắn ra.
Anh ghen hả?
Không có!
Anh đa nghi quá đấy.
Em nói anh là giữa anh
ta và em không có gì.
Được chưa?
Nghe em chưa?
Không có gì cả!
Đừng biến mình thành
thằng ngốc thế!
Anh chả có gì để nói với em nữa.
Anh biết rất rõ
em đã làm gì rồi!
Em đã làm gì?
Nói đi! Nói xem em đã làm gì!
Hả? Theo dõi em mấy ngày liền,
hẳn là đã thấy hết rồi chứ gì.
Giờ nói xem em đã làm gì.
Em đã làm gì sai trái sao?
Được rồi.
Ở thời điểm này...
nếu ta còn không biết những sự
thật đơn giản nhất của nhau...
em nghĩ ta không nên
gặp lại nhau nữa.
Đi ra đi. Đi đi!
Tôi không muốn
nhìn thấy anh nữa.
Xem nè, đĩa thịt lợn
băm còn nóng đó.
Anh ta tốt thật đấy.
Hẳn anh ta phải yêu cậu lắm.
Trong mối quan hệ này...
nếu không có sự thật...
thì nói đến tình yêu làm gì.
Anh ta nói là bận.
Thì cứ để anh ta bận.
Nhưng tớ không biết sao
anh ta theo dõi tớ.
Đến sự thật mỏng manh
nhất còn không có.
Thôi quên đi.
Chắc chỉ là hiểu nhầm thôi mà.
Mai, cậu nên nói
chuyện với anh ấy.
Rồi cậu sẽ ổn thôi.
Chả còn gì để nói nữa.
Tớ không muốn thấy
mặt anh ta nữa.
Anh ta chả thèm quan tâm
đến tớ cảm nghĩ của tớ.
Từ khi bố mẹ bỏ rơi tớ...
tớ chưa thấy đau lòng
như thế này bao giờ.
Xiaobing, cho tớ vài
phút để bình tĩnh lại.
Là do cái đĩa thịt cả.
DNA hiệu lực thật.
DNA của ai ấy nhỉ?
Của đĩa thịt lợn băm ấy.
Sao ông lại nói về mình thế.
Rõ rồi còn gì.
Shengnan này, tớ
ở tầng dưới đây.
Có một việc quan trọng
tớ muốn nói với cậu.
Cậu xuống đây được không?
Xiaobing, tớ còn vài
việc lặt vặt phải làm.
Đợi tớ gần chỗ công ty nhé.
15 phút nữa tớ tới.
Đợi tớ 15 phút nhé.
Việc quan trọng lắm.
Hoặc cậu đến đợi tớ ở
chỗ làm cũng được.
Tớ không tới công ty cậu được.
Gần đấy thôi, cậu ra đi.
Nhưng tớ thật sự
không có thời giờ.
Về nhà rồi nói nhé, được không?
Cậu không có tiền, cứ bán
hết túi xách của tớ.
Shengnan...
Tớ bận rồi, phải đi đây.
Sao anh lại ở đây?
Đã nói anh ta sẽ không
gặp lại nhau nữa mà.
Shengnan, để anh giải thích...
Không cần đâu. Giờ tôi bận rồi.
Shengnan. Đi nào, Shengnan.
Nhanh lên.
Bọn tớ đi trước đây.
Cảnh cáo anh! Đừng gây rắc rối!
Shengnan!
Em sẽ hối hận đó!
Cô biết cái gã kia không?
Anh là ai? Đâu
phải việc của anh!
Tôi là bạn trai của Shengnan.
Nhấc máy đi mà. Sao
không nghe máy.
Cậu phải nghe máy.
Tôi cũng là cảnh sát nữa.
Anh là cảnh sát?
Vậy anh đã theo dõi cậu ấy?
Cứ nói tôi những gì cô biết đi.
Cái anh chàng lúc nãy,
là bạn trai cô à?
Đây là việc quan trọng mà anh
không được nói với
tôi ở công ty.
Không đâu.
Đây là...
Tôi luôn cảm kích tính táo bạo và
khả năng làm việc của cô Li đây.
Cuộc họp báo ngày mai
sẽ rất quan trọng.
Vậy nên tôi đã quyết định.
Cho cô làm đối tác công ty tôi.
Một khi đã ký hợp đồng...
cô sẽ là đối tác cộng tác
thân cận nhất của tôi.
Vậy đây cũng sẽ là
quyền lợi của đối tác?
Cô có thể hiểu theo cách đó.
Dù sao, cô cũng nên hiểu sự
quyết tâm cao độ của tôi.
Ước mong lớn lao đấy.
Tôi e là tôi phải từ chối.
Tôi sẽ chỉ nhận những
gì mình xứng đáng với.
Giám đốc Lin.
Nếu không còn gì khác,
tôi phải đi đây.
Tôi có hẹn với khách hàng.
Cô tự phụ quá rồi.
Rồi sẽ phải khuất phục thôi.
Xem cô chịu được bao lâu.
Rồi cô sẽ phải đớp lấy mồi.
Mới đút lót có tý mà đòi
hẫng tay trên tôi sao.
Tôi tự kiếm tiền bằng
sự thành thạo nhé.
Đồ khốn.
Ngài Lạnh Lùng.
Cô mời cậu ta đến à?
Qiaoqiao.
May là cậu ấy đã chăm sóc
con suốt thời gian qua.
Đi nói lời cảm ơn đi.
Đi đi.
Chào anh.
Anh nói tên anh được không?
Chen Guohua.
Cảm ơn anh.
Nhớ phải cười đấy nhé.
Được. Tôi đi đây.
Vâng. Cảm ơn anh nhé!
Vì đã chăm sóc tôi gần đây.
Bạn bè với nhau mà.
Qiaoqiao, ta vào xe thôi.
Shengnan.
Có điều quan trọng
anh cần nói em.
Đi với anh.
Anh phiền phức quá đấy!
Không thấy hôm nay là
ngày quan trọng của tôi à?
Nói sau đi.
Nói ngay, không thì sẽ quá muộn.
Giám đốc Li.
Tới giờ rồi.
- Vâng.
- Chuẩn bị đi.
Shengnan.
Này!
Shengnan!
Này anh.
Anh là ai vậy?
Bạn trai cô ấy.
Cô ấy là nhân viên của tôi.
Hôm nay là ngày trọng
đại công ty tôi.
Đừng gây khó dễ!
Đừng cản tôi gặp cô ấy.
Tôi cảnh cáo!
Đừng có gây rắc rối!
Đây là địa bàn của tôi đó!
Nghĩ đến hậu quả khôn lường đi.
Xem tao đây này!
Được thôi!
Mọi người...
Nước thanh lọc từ ô-xy do
công ty chúng tôi phát triển...
chính thức có tên
là Ôxy Tươi Mát.
Đón chào chủ tịch Mr.Lin
Huan lên sân khấu.
Chào mừng mọi người.
Tới buổi họp báo
về Ôxy Tươi Mát.
Ngoài giới thiệu quý vị với
sản phẩm của chúng tôi...
Chủ yếu là, tôi rất hân hạnh khi thấy
tất cả các nhà đầu tư đều ở đây...
cùng chia sẻ niềm vinh dự này.
Tiếp theo, hãy chào đón chủ
tịch mới của chúng ta.
Cô Li Shengnan.
Anh làm gì vậy?
Đừng lên bục, em
sẽ gặp rắc rối đó.
- Này!
- Thả tôi ra!
Dừng lại! Nghe tôi nói không?
Đội Nghe Lén về Vi
Phạm Tài Chính.
Anh Lin Huan à.
Anh bị nghi vấn dính líu đến
trường hợp lừa đảo về thương mại.
Đây là lệnh bắt giữ.
Hãy đi cùng chúng tôi
để điều tra thêm.
Được đấy! Anh đã
báo với cảnh sát!
Có phải đàn ông không vậy?
Đang có chuyện gì vậy?
Sao em không dành nổi thời gian
với bạn thân nhất của mình hả?
Anh đang nói gì vậy?
Shengnan.
Xiaobing.
Cô đã vạch mặt tôi rồi.
Tôi thật ngu ngốc.
Vì anh mà tôi...
phải lừa bịp chính bạn
thân nhất của mình!
Anh đã bao giờ thực
sự yêu tôi chưa?
Cô là đồ điên!
Khiến tôi bị bắt!
Dám hỏi tôi câu đó sao?
Tôi chỉ vờn với cô thôi!
Cái đồ loạn trí!
Đồ ngu!
Đưa anh ta đi!
Xiaobing à.
Shengnan.
Tớ xin lỗi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Xin lỗi cậu, Shengnan.
Tớ muốn cậu tới thành
phố này là vì...
hắn ta muôn tớ nói dối cậu.
Để tớ làm bia đỡ đạn cho hắn.
Tớ rất xin lỗi.
Tớ xin lỗi.
Anh yêu à!
Chúc mừng sinh nhật!
Em bay về đây vì
sinh nhật anh đó.
Cảm động không?
Sinh nhật anh đã qua rồi.
Qua rồi?
Em nhờ một đầu bếp người Pháp chỉ
em cách nấu ở Thượng Hải đấy.
Mất 6 tiếng để học.
Hẳn là em đã làm rối
tung lên mới vậy.
Cái bếp của anh kìa.
Này!
Không phải đâu.
Anh không thấy thế này
lãng mạn lắm sao?
Muốn xem quà cho anh không?
Anh nghĩ sao?
Anh biết.
Em tự mua nó cho mình mà.
Anh xin lỗi.
Anh...
đang yêu ai khác à?
Anh có nhớ những gì
anh nói với em không?
Là anh sẽ cưới em.
Anh hứa rồi.
Cô ta đưa cái này cho anh?
Shengnan!
Shengnan... anh xin lỗi.
Em là người xin lỗi mới phải.
Anh không cố ý nói dối em đâu.
Thật ra...
Em biết. Xiaobing nói em rồi.
Em nên tự trách mình...
vì đã tin người
khác quá dễ dàng.
Cảm ơn vì đã trông nom em.
Anh muốn...
bởi vì...
Azai, đừng nói nữa.
Em sẽ quay về Bắc Kinh.
Còn đôi ta thì sao?
Ta tới từ 2 thế giới
khác biệt nhau.
Cảm ơn anh.
Em đã rất hạnh phúc
trong thời gian qua.
Có lẽ, duyên mệnh của
ta dừng tại đây.
Anh là người gần gũi nhất, tốt nhất...
và người bạn được yêu mến nhất.
Vậy...
ta sẽ chia tay sao?
Anh không thôi ra vẻ
dễ thương đi được à?
Đến chia tay còn nghe
còn thấy ngọt ngào.
Em đi đây.
Đây là đĩa thịt lợn
băm cho hôm nay.
Đồ ăn trên máy bay
khủng khiếp lắm.
Cầm lấy đi.
Tạm biệt.
fff
Chỉ có một người duy nhất trên
đời này đã thấy tôi cười.
Tôi vốn đã đợi chờ...
để thấy một phép màu
thành hiện thực.
Nhưng cô ấy đã xóa
đi những ký ức đó.
Chà! Xem con gái ta đẹp chưa!
Qiaoqiao. Em đẹp lắm.
Anh đi chuẩn bị chụp hình đây.
Nhanh lên nhé.
Được.
Đây là chương trình mới
cho công viên nước.
Đây là hiệu ứng ban đêm.
Đây là hệ thống sáng...
Xin lỗi, cô Li Shengnan.
Là bưu kiện của cô.
Xin hãy ký vào đây.
Cảm ơn.
Chào anh, Azai.
Đợi em chút nhé.
Xin lỗi. Vui lòng đợi tôi chút.
Để tôi nhờ đồng
nghiệp ra giúp cô.
-Anh có đang làm nhiệm vụ không?
- Hôm nay anh nghỉ.
Em thấy ghen là anh
được nghỉ đấy.
Em thì vẫn phải làm.
Em muốn chơi Bắn
Súng với anh lắm.
Được thôi.
Ngay bây giờ nhé?
Em đang làm gì?
Ở chỗ làm, mấy ngày
gần đây vất vả lắm.
Vậy không có thời gian đi sắm hàng hiệu hả? Đôi
lúc, em nhìn qua cửa kính thôi, không mua.
À.
Em đã từng nghe...
về giày pha lê hãng SLUT (lẳng
lơ), phiên bản có hạn chưa?
SLUT?
À...
Ý anh nói là Giuseppe á?
Ừ, sao cũng được.
Dẫu sao...
nó là cái đôi trong như kính ấy.
Chúng đâu phải giày làm
bằng kính, giày pha lê mà.
Pha lê đắt hơn kính nhiều.
Coi như là quà tặng em.
Anh?
Anh định đưa em cách nào?
Nhớ thỏa thuận của ta không?
Quay, quay, tới cầu
gần nhà bà luôn!
Xem anh có gì cho em nè.
Có đĩa thịt lợn băm rồi...
chả có gì khác quan
trọng hơn nữa.
Thật hả?
Em thích chúng không?
Oa!
Sáng chói quá à.
Em không thích chúng nữa.
Đem trả đi.
Đừng phung phí.
Em kiềm chế mua hàng hiệu rồi.
Lần này thôi mà.
Sẽ không có lần khác đâu.
Dù mẹ anh nói là...
không nên tặng giày
cho cô gái mình yêu.
Bằng không...
cô ấy sẽ chạy đi xa.
Người đó có bỏ đi hay không,
chả liên quan đến đôi giày.
Nhưng em biết rằng người
sở hữu đôi giày đó...
sẽ hối hận nếu cô ấy đi.
Tôi thấy vui đấy.
Hôm nay cô trông đẹp thật.
Thôi nào.
Để tôi chụp cô một cái.
Để cô nhớ cô đẹp nhường nào.
Thấy chưa?
Qiaoqiao!
Em đi đâu vậy?
Ta chuẩn bị đi chụp ảnh rồi.
Anh đã ở đâu khi
em bị mất trí nhớ?
Anh đi tìm bác sĩ mà.
Qiaoqiao!
Ta sắp cưới nhau rồi.
Đừng bỏ anh đi.
Khi tôi gặp tai nạn, anh làm gì?
Qiaoqiao, để anh giải thích.
Không cần giải thích, thôi quên đi!
Con gái tôi có quyền
chọn bất cứ ai.
Giờ thì anh mới quay lại sao?
Khi cô ấy mất trí nhớ, khi cô ấy
cần anh nhất, thì anh ở đâu hả?
Chả thèm lo lắng!
Chú à, nghe cháu này!
Ngài Lạnh Lùng. Tôi xin lỗi.
Tôi đang thử váy
cưới với hôn phu.
Xin anh đừng phạt tôi.
Xin lỗi cô, tôi ghi
vé phạt mất rồi.
Lần sau đừng đỗ xe
lung tung là được.
Nếu vậy...
thì thôi.
Nhận vé phạt mà cô vui vậy?
Vui hay buồn, ngày vẫn
trôi qua ngày mà.
Dĩ nhiên tôi nên cười mới phải.
Tôi xin lỗi!
Dù tôi nhớ...
hồi đó anh có cười.
Anh nói dối tôi sao?
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao?
Cứ dùng tiếp đi!
Atang!
Anh đã bị thương vì cứu tôi.
Từ đó anh không cười được nữa.
Cũng là lỗi của tôi.
Phải không?
Lần trước tôi đã nói...
lần sau tôi mà mặc váy cưới...
thì anh phải cười mà.
Cười đi mà.
Cười nào!
Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn