VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
IP MAN 2 - DIỆP VẤN 2
Anh Vấn, là chỗ này.
Làm chậm trễ việc của anh,
thực sự xin lỗi.
Đừng nói vậy,
ta đều là đồng hương mà.
Chỗ này vừa để trống
được vài tháng.
Tôi đã nói qua
cho những người chủ ở đây rồi.
Họ đều rất tốt bụng.
Anh Căn, phiền anh quá.
Anh xem chỗ này
có thích hợp dạy võ chứ?
Không biết chỗ này
có đủ lớn để sử dụng không?
Đủ, đủ lắm rồi.
Tốt, chỗ này rất tốt.
Diệp sư phụ,
hôm nay vẫn
chưa thu được đệ tử phải không?
Việc gì thế, thím Ba?
Tôi thấy chỗ này rộng,
muốn phơi nhờ chút quần áo.
Vâng, thím cứ tự nhiên.
Vĩnh Thành à,
tôi đã nói với mình rồi,
những việc này cứ để tôi.
Tôi chịu thua mình đấy.
Đợi anh về tới thì nhà đã
không còn nước dùng.
Lần sau tôi sẽ về sớm,
việc đó cứ để tôi lo.
Đã nói không để mình làm gì cả.
Sao rồi, khá hơn chút nào hông?
Mẹ, con phải đóng học phí.
À, đợi mẹ chút xíu.
Ai vậy nhỉ?
Chú Diệp, chị Diệp,
đóng tiền thuê nhà.
Đừng mở cửa,
nhà mình không đủ tiền.
Chú Diệp, chị Diệp!
Chú Diệp à, hôm nay
vẫn chưa thu được đệ tử ư?
Tôi đi phơi đồ nha.
Thím Ba,
để tôi làm giúp thím.
Chú giúp tôi à?
Không sao đâu, cứ để tôi.
Vậy cảm ơn nha.
Ê, là bà dạy môn Vĩnh Xuân hả?
Diệp sư phụ!
Có người tìm chú học võ kìa.
Cậu muốn học võ Vĩnh Xuân?
Để xem thế nào đã.
Tôi còn chưa biết
Vĩnh Xuân là thế nào.
Vậy tôi giới thiệu chút.
Kỳ thực môn phái Vĩnh Xuân chúng tôi,
là một võ phái cận chiến phương nam.
Ông không cần nói nhiều vậy.
Chúng ta đánh một hiệp,
nếu thua tôi sẽ đóng học phí.
Được.
Vịnh Xuân, Diệp Vấn.
Thấy thế nào?
Ông còn chưa thắng tôi mà.
Phục tôi chưa?
Phục gì chứ?
Tôi còn chưa biết
ông đang đánh đấm kiểu quái gì nữa là.
Bây giờ thì biết rồi chứ?
Diệp sư phụ, không ngờ
chú lợi hại như vậy.
Chú giỏi thật đấy.
Này cậu trẻ,
còn chưa nhận sư phụ?
Tôi thấy cậu có thể
đóng học phí được rồi.
Cậu ta bỏ đi rồi.
Diệp sư phụ,
giờ phải làm sao đây?
Khó khăn lắm mới có
một đứa mò đến.
Chớp mắt một cái, chẳng còn ai.
Chính là ổng.
Võ nghệ của bác đây
giỏi đến mức nào chứ?
Tao lại lừa tụi bay sao?
Nhìn bộ dạng đó,
đánh người chưa chắc đau.
Anh không nói, chắc tôi nghĩ
ông ta là một người giặt đồ đấy.
Các cậu đến không phải để học võ,
về đi.
Được lắm, vậy thì hôm nay
chúng tôi thách đấu với ông.
Không cần cởi đồ.
Gì mà không cần.
Không có gì.
Tiếp chiêu.
Đã nói không cần cởi mà.
Sư phụ.
Con là Huỳnh Lương,
xin nhận của đệ tử một lạy.
- Vậy...
- Sư phụ.
Con là Từ Thế Chương.
- Ngụy Quốc Khánh.
- Vương Khôn.
Xin nhận chúng con một lạy.
Ê, ta bái thầy trước tụi bay,
phải gọi ta đại sư huynh.
Còn không biết
bưng trà mời sư phụ nữa?
Không cần phiền phức như thế.
Đóng học phí trước.
Đóng học phí trước là được rồi.
Vĩnh Xuân Quyền chúng ta
là vừa thủ vừa công.
Công một quyền một.
Dùng thời gian ngắn nhất
tung đòn hạ gục đối thủ.
Nhìn nè.
Nhìn nè....
Liên tiêu đới đả,
nhật tự xung quyền.
Hiểu không vậy?
Ai là Diệp sư phụ?
- Sư phụ.
Lương,
lại do con gọi tới hả?
Sư phụ, người từng nói
người một mình...
có thể đánh lại mười mấy người.
Tốt nhất là không phải đánh nhau.
Tiếp tục luyện đi.
Nếu quả thật có nhiều người mang theo
vũ khí đánh thầy, vậy thầy phải làm sao?
Thì chạy.
Đến lúc thu học phí của chúng rồi.
Ừ, tôi biết rồi.
Mình lần nào cũng nói vậy.
Lát nữa tôi sẽ thu ha?
Đợi một chút.
Có việc gì ạ,
sư phụ?
Các con cũng nên đóng học phí thôi.
Gì thế?
Phải đóng học phí thôi.
Ai có tiền thì đóng trước.
Sư phụ.
Sư phụ, con đóng trước 2 đồng.
Mẹ con có chút chuyện,
cần dùng đến.
Vậy cứ để lần sau,
lần sau nha.
Sư phụ, con có bấy nhiêu.
Cứ để lần sau.
Về ăn cơm đi.
Cám ơn sư phụ, chúng con về.
Sao ít thế, chúng ta
phải làm sao bây giờ?
Không còn cách nào khác.
Mình biết đấy, bây giờ
kinh tế không được tốt.
Chúng nó đã có lời như vậy,
thân làm sư phụ,
lẽ nào lại không giúp.
Đành phải nhờ chủ nhà giúp lần này.
Ừ, chắc phải vậy thôi.
Mình giúp người, người giúp mình,
có qua có lại cũng sẽ ổn thôi.
Phiền anh bán cho 2 đồng bánh?
Có lấy hộp đựng không?
- Không cần.
- Đừng chạy,
- Chạy đâu hả?
- Đừng chạy!
Đứng lại, ai bảo mày dám lấy trộm hả?
Đồ ăn mày thúi.
Mau trả đây.
Đừng đánh cha tôi.
Vậy trả tiền cho ta.
Không có.
Không có?
Không có thì bắt lại.
Đừng bắt ông ấy,
xin hãy tha cho ông ấy.
Xin hãy tha cho ông ấy.
Trả tiền đi.
Dừng tay.
Đừng đánh ông ấy,
có chuyện gì thế?
Hắn trộm vịt quay của chúng tôi.
Tôi sẽ trả cho ông ấy.
Đưa đây
Chúng ta đi.
Thanh Tuyền.
Chú Vấn, cháu biết cha cháu ở đâu.
Dẫn ta đi.
Ông ấy ở đây.
- Thanh Tuyền.
- Chú Vấn,
ông ấy đã không còn nhận ra ai nữa.
Ông bị quân Nhật
bắn một phát đạn vào đầu.
Nên không còn nhận ra
chú là ai được nữa.
Thanh Tuyền.
Thanh Tuyền, tôi là Diệp đây.
Thằng Nhật cút, cút đi.
Thanh Tuyền, tôi là Diệp nè.
Cút, cút.
Chú Vấn, chúng ta đi thôi.
Là tôi liên lụy anh.
- Không liên quan đến chú.
- Là tôi liên lụy đến anh.
Đi thôi.
Cha cháu thà ngủ ngoài phố,
chứ cũng không chịu đi với cháu.
Nên cháu ở đây với ông ấy.
Lúc may mắn,
cháu có việc vặt ở quán ăn.
Về kiếm được
chút cơm thừa cho ông ấy.
Lúc không may, thì đành chịu đói.
Quang Diệu, cháu hãy yên tâm,
từ nay ta sẽ cùng cháu
chăm sóc cho cha cháu.
Là anh Diệp giới thiệu,
tôi nhất định sẽ nhận.
Cậu nhóc,
nếu chịu 1/2 mức lương để giúp tôi viết bài,
thì chúng ta bắt đầu làm việc luôn.
Không có vấn đề gì ạ!
Ngồi chút đã, để tôi
tìm người xếp việc cho cậu.
Anh Vấn, đừng đi vội,
chút nữa tôi mời anh uống trà.
Phiền anh rồi.
Đừng khách khí, cứ ngồi đi.
Vậy là tốt rồi.
Cảm ơn chú.
Quang Diệu, từ nay
cháu phải làm việc chăm chỉ.
Vâng ạ, cháu biết rồi.
Muốn học, chờ một lát ta sẽ dẫn đi.
Tao học Hồng quyền rồi,
còn phải học của mày nữa?
Nếu đã không muốn học thì thôi,
sao còn xé
quảng cáo dán tường của ta?
Tao không quan tâm
Vĩnh gì gì đó của mày,
mày dán lung tung,
che mất áp phích của tao rồi.
Chưa biết thế nào là Vĩnh Xuân hả?
Mày muốn chết à?
Này, tao không ăn hiếp mày,
một đấu một.
Các người
không được vào giúp nghe chưa.
Được.
Còn nữa, không được dùng
... song chỉ.
Không cần nhiều lời,
tao dạo này không rảnh.
Phục chưa?
Không phục.
- Phục chưa?
- Không phục.
Tán thủ không được
rời vạch trung tuyến này.
Thả lỏng đi.
Thả lỏng thêm chút.
Ai là Diệp sư phụ?
Có chuyện gì vậy?
Đệ tử Huỳnh Lương của ông
đả thương huynh đệ tôi.
Hiện hắn đang trong tay chúng tôi.
Hãy đem tiền tới hàng cá
Lý Hồng Ký chuộc người.
Đi thôi.
Anh Cơ.
Ông là sư phụ của hắn à?
Đúng vậy.
Vị huynh đệ đây,
tôi nghĩ lần này
chỉ là có chút hiều lầm.
Có việc gì từ từ nói.
Có thể thả đồ đệ của tôi ra trước.
Thả nó ra.
Lương, con không sao chứ?
Dạ không sao.
Sao con lại đả thương người ta thế?
Nó nói tỷ thí với con,
nhưng đánh không lại con.
Không phải tại con.
Mày nói gì,
tao không đánh lại mày á?
Đừng kích động.
Các cậu đều là thanh niên,
đôi lúc xô xát,
không tránh khỏi chút thương tổn nhẹ.
Bữa khác ta sẽ đích thân
đến tìm sư phụ cậu nói rõ.
Cho hỏi sư phụ cậu là vị nào?
Không cần hỏi,
dù sao cũng lợi hại hơn ông nhiều.
Không nhiều lời nữa,
có mang theo tiền đến không?
Không có.
Đừng kích động.
Đánh hắn.
Sư phụ, phía sau.
Chém hắn.
Sư phụ.
Nhảy lên.
Lương!
Sư phụ, con ở đây.
Sư phụ, thầy đúng là có thể
đánh lại mười mấy tên.
Chạy được rồi hãy nói.
Hãy theo sát ta.
Bám sát ta.
Lương, chạy thôi.
Chạy.
Kim Sơn trảo.
Không được manh động.
Ngươi làm gì thế?
Diệp sư phụ.
Các vị cứ đi.
Phiền anh rồi.
Muốn chết hả mày?
Chuyện gì ở đây vậy?
Sư phụ.
Tụi bay lại gây chuyện?
Dạ không có.
Con với hắn giao lưu võ nghệ,
nó gọi cả sư phụ nó đến gây chuyện.
Kim Sơn trảo.
Tính học đòi người khác làm ông lớn à?
Không có.
Hồng đại ca, có chuyện gì
từ từ thương lượng.
Ngươi mang theo đao
để thương lượng gì với ta hả?
Không phải, không phải.
Thằng khốn này,
đến địa bàn của tôi sinh sự.
Nên tôi mới...
Chỗ nào là địa bàn của ngươi?
Con đường này là của ta,
địa bàn hiện giờ của ngươi cũng là của ta!
Ngươi nói lại lần nữa xem.
Chỗ này là địa bàn của ai?
Đều là của Hồng đại ca hết.
Tránh ra, không có việc của ngươi.
Người là thuộc môn phái nào?
Hồng sư phụ, chào ông.
Tiểu đệ, Diệp Vấn.
Phật Sơn Vĩnh Xuân phái.
Nguyên nhân của việc này là,
học trò tôi với đệ tử ông
giao lưu võ thuật.
Đệ tử tôi đúng là
có chút nặng tay đả thương...
nhưng nó...
Ý ông là Hồng quyền của ta
đánh không lại Vĩnh Xuân?
Tôi không có ý đó.
Tôi quả không có ý đó.
Ai cho ông dạy võ ở đây,
biết luật không hả?
Tôi thật tình không biết có luật đó.
Không biết ư,
vậy ta nói cho nghe.
Ông phải đứng ra
nhận lời thách đấu của các môn phái.
Trong một tuần hương,
nếu không bị ngã,
thì mới được phép dạy võ.
Đây chính là phép được mở võ quán.
Giờ thì biết rồi chứ?
Không cần nói nhiều nữa,
võ quán có luật của võ quán,
đồn cảnh sát cũng có luật của đồn cảnh sát.
Các ông đả thương người ta,
1,2 nào,
còng tay cả hai, đưa họ đi.
Ta vẫn thừa một cái,
dẫn hắn đi luôn.
Tôi?
- Sư phụ.
- Nghe lời họ đi.
Đi thôi.
Đi.
Chuẩn bị tốt những thứ của ông đi,
thằng quỷ đó đang đợi kìa.
Trưởng quan.
Ồ, bạn của tôi.
Hoan nghênh các ông, ngồi đi.
Thứ mà tôi cần
đã mang tới cho tôi chưa?
Tiền của ông có mùi cá thúi quá.
Nhưng mà tôi thích.
Việc tỷ võ chuẩn bị thế nào rồi?
Chúng tôi đã bán được rất nhiều vé.
Bán rất chạy, không vấn đề gì.
Làm tốt lắm.
Thế còn người và bảo vệ thì sao?
Thằng quỷ trắng hỏi ông
việc bố trí người và bảo vệ.
Ông yên tâm, đã thu xếp ổn thỏa,
không vấn đề gì.
Tốt lắm, cảm ơn ông.
Lần thi đấu này không biết
phần tôi được bao nhiêu?
Ông ra ngoài trước đi.
Cứ yên tâm, tôi biết
phải thương lượng thế nào.
Ông nhớn, chia cho ông ấy
bao nhiêu?
Tôi sẽ nói lại với ông ấy.
Ồ, tôi không muốn nói đến
chuyện này bây giờ.
Ông làm tốt lắm, ông cầm lấy.
Rốt cuộc ông có nói không hả?
Đừng lo, mấy tên cảnh sát
làm lấy hình thức thôi.
Bảo lãnh xong, sẽ không có gì hết.
Kim sư phụ, thật không phải
vì làm liên lụy tới ông.
Hôm nay đã
làm liên lụy tới ông, tôi xin lỗi.
Đợi đã.
Tai bên này bị trúng một gậy của ông
giờ không nghe được nữa.
Ông nói gì?
Tôi nói, tôi rất áy náy
vì làm liên lụy ông.
Không sao, không sao.
Nếu không phải ngày đó
tại xưởng bông,
ông đánh tôi thức tỉnh,
tôi cũng không biết giờ này
mình làm gì ở Hongkong nữa?
Cảnh sát đây, mở cửa.
Mở cửa.
Có việc gì vậy?
Người nhà của Diệp Vấn có đó không?
Tôi là vợ ông ấy.
Chồng bà có liên quan đến việc đánh lộn
hiện bị cảnh sát chúng tôi bắt giữ lại.
Bà hãy nhanh chóng thu xếp tiền
đến bảo lãnh ông ấy.
Anh Lương ơi.
Anh Lương.
Anh Lương
Sao thế chị?
Anh nhất định phải cứu chồng tôi.
Tôi không gom đủ tiền chuộc ông ấy ra.
Chị đợi tôi một lát.
Ở Hồng Kông
mở võ quán rất phức tạp.
Nhiều phái, lắm sư phụ,
điều kiện này điều kiện nọ.
Lại còn có Hồng Trấn Nam,
ông ta có...
lắm tiền, nhiều tay chân.
Nhiều thì sao chứ? Cứ chờ xem.
Tôi nhất định sẽ báo thù.
Ra ngoài rồi, tôi sẽ
đập nát cửa hàng cá đó.
Cho thuốc độc để
cá của chúng chết sạch.
Con nói những lời như vậy,
đâu có khác gì bọn họ.
Nhóc!
Vừa rồi ta thấy cậu
đánh người khá tàn độc.
Ai là nhóc?
- Ông nhìn thấy chỗ đó của ta nhỏ hả?
- Lương.
Con không được nói bằng thái độ ấy.
Kim sư phụ là tiền bối của con.
Không sao, không sao, thanh niên mà.
Tôi thấy cậu ấy
giống y đúc hồi tôi còn trẻ.
Nếu ông muốn dạy cậu ấy nên tốt,
hãy kiếm cho cậu ấy một cô vợ.
Giống tôi nè,
có gia đình, có vợ con,
bỗng trở nên chín chắn hơn.
Tôi muốn bảo lãnh cho chồng tôi.
Chồng bà tên gì?
Diệp Vấn.
Có mang theo tiền đó không?
Có đây.
Diệp Vấn.
Có thể về được rồi.
Nhanh nào!
Tôi đến chuộc cho Kim Sơn trảo.
Vợ yêu của tôi.
Anh bạn, mở cửa cho tôi.
Mở nhanh.
Vợ tôi đó.
Lương,
sẽ có người đến chuộc con chứ?
Không có.
Sư phụ, thầy yên tâm đi.
Họ nhốt con hai ngày
là sẽ thả thôi.
Người cứ đi đi.
Con không tiễn nha.
Anh Cân à,
tôi lại muốn phiền anh.
Tôi muốn chuộc đệ tử ra.
Không biết anh có...
Anh Vấn, tôi không đủ tiền.
Diệp sư phụ,
diệp sư phụ, đợi đã.
Vợ yêu, em có tiền hông?
Lại lấy tiền làm gì?
Giang hồ tương trợ lẫn nhau mà.
Lại thế nữa, không có.
Mau, mau giúp với nào.
Đây.
Lần cuối cùng đó!
Mẹ con là tốt nhất trên đời
đấy con ơi!
Diệp sư phụ, cầm lấy để giải quyết đi.
Tôi sẽ nhanh chóng trả lại,
cảm ơn cảm ơn anh.
Không có gì đâu.
Ở Hồng Kông mở võ quán phiền phức vậy,
hay không mở nữa?
Chỉ là thỉnh giáo mấy vị sư phụ khác,
không sao đâu.
Em không muốn như trước,
ngày nào cũng phải lo lắng.
Hồi còn tranh chiến,
việc gì chúng ta cũng từng trải qua,
có gì phải lo lắng chứ?
Đừng nghĩ nhiều như vậy,
mình đã vất vả cả ngày rồi,
ngủ sớm đi.
Lôi đài như vậy lúc trước tôi đã
trải qua mấy mươi lần rồi,
mà bên dưới toàn là chông,
toàn là đao cơ.
Diệp Vấn.
Có nghe qua chưa vậy?
Nghe cái tên đã biết
chẳng có vẹo gì rồi.
Chưa nghe qua
Nói lợi hại ai có thể so với
La sư phụ đây được?
Không dám, Trịnh sư phụ.
Chút nữa ông sẽ lên chứ?
Ông lên, tôi cũng lên.
Không nói nhiều nữa, uống trà thôi.
Mời.
Sư phụ.
Ông ta đến rồi kia.
Các vị sư phụ,
người này là Diệp Vấn.
Ông ấy muốn khai lập
võ quán Vĩnh Xuân mới ở Hongkong,
nên đến đây dùng võ kết bằng hữu,
chấp nhận thách đấu.
Diệp Vấn.
Đầu hàng coi như thua,
ngã khỏi bàn cũng vậy.
Nếu trong thời gian một tuần hương,
mà ông còn trên bàn,
tôi sẽ gọi ông : Diệp sư phụ.
Nếu không còn thắc mắc gì
thì bắt đầu thôi.
Không phải vậy chứ,
lên đài như vậy à?
Chắc là loại bá vơ
không ra gì rồi.
Các vị sư phụ, tại hạ Diệp Vấn,
phật Sơn Vĩnh Xuân phái,
tôn sư Trần Hoa Thuận,
mong các vị chỉ giáo.
Có vị nào muốn lên nghịch chút?
La sư phụ, còn không biết lên nữa?
Xem có ai lên không đã.
Được, vậy tôi mở màn vậy.
Mời.
Quyền cước không có mắt,
cẩn thận đó.
La sư phụ, ông không sao chứ?
Không sao.
Nếu bên dưới là dao
thì đã mất mạng roài.
Không phải đánh như vậy.
Tránh ra.
Bàn trơn quá!
Các hạ nương tay rồi.
Tiếp tục nào,
không được để ông ta ngừng.
Trịnh sư phụ, đến lượt ông rồi.
Mời.
Trịnh sư phụ, lên đi.
Lên đi.
Trịnh sư phụ,
bàn trơn lắm đó nha ông.
Mời.
Hay lắm.
Tuyệt.
Cám ơn vì đã nương tay.
Trịnh sư phụ.
Còn vị nào có hứng thú?
Mời.
Diệp sư phụ.
Hồng sư phụ.
Mừng ông thành một phần tử
của võ giới Hongkong.
Đừng quên mỗi đầu tháng đóng lệ phí.
Lệ phí gì vậy?
Chỉ là quy định,
mỗi người đều phải đóng.
Mỗi tháng 100 đồng,
đóng rồi thì không còn phiền phức.
Nếu như còn vị nào
thấy tôi chưa đủ tư cách,
tại hạ sẵn sàng thọ giáo.
Nhưng nếu chỉ vì lợi ích cá nhân,
tôi không thể chấp nhận.
Vậy tùy ông.
Sau này có phiền phức
đừng đến tìm tôi.
Ông có thể đi được rồi.
Thuốc.
Sư phụ, thuốc đây ạ.
Cậu muốn chết sao,
dám vẽ người trên báo?
Tôi chỉ muốn độc giả
hiểu thêm chút ít.
Phản ứng của họ tệ lắm sao?
Giờ thì cả Hong kong đâu cũng nói,
Vĩnh Xuân chiến Hồng quyền.
Cừ lắm.
Còn nữa, lần sau cứ
viết tiếp kiểu này nhé.
Tờ báo trông cậy hết ở cậu đấy.
Làm việc đi.
Thể hiện tốt lắm, Quang Diệu.
Thật không đơn giản đâu.
Con à, không học bài nữa, ăn đi.
Ăn trước đã.
Này, bà nó lấy tôi bát cháo.
Gần đây con biếng ăn quá,
ăn nhiều vào.
Ăn đi.
Đi đâu vậy?
Không thấy à?
Tôi muốn lên đó giặt đồ.
Có thật là lên để giặt đồ?
To như vầy,
đương nhiên là đem đi giặt.
Không lẽ là đem đi gội đầu?
151,152.
Đi đâu hả?
Học Vĩnh Xuân.
Học Vĩnh Xuân Vĩnh Hạ gì,
ở đây hông có Xuân Xiếc gì hết!
Trên báo nói có mà.
Không có, phắn. ...
Muốn học thì học Hồng quyền.
Bọn khốn kiếp
không cho người lên học võ.
Thằng khốn, ngon xuống đây.
Chúng mày làm gì nào?
Điếc hả con?
Xuống đây.
Có giỏi thì lên.
Ngon ăn thì xuống đây.
Giỏi uống thì xuống đây.
Mấy thằng học Vĩnh Xuân đến rồi kìa.
Muốn gì? Đánh chết nó.
Xuống rồi kìa.
Cho tụi nó một trận.
Lại đây.
Việc hôm nay làm
ảnh hưởng mọi người xung quanh.
Tôi hiểu.
Nên họ không thể cho anh
mượn cái gác nữa.
Tôi hiểu.
Xin lỗi,
tôi đi đây.
Đi trước nha.
Anh Cân khi nào lại nhà chơi.
Sư phụ.
Tôi nghĩ mọi người cũng biết cả rồi.
Sau này chúng ta không thể
ở đây luyện võ được nữa.
Sư phụ, không liên quan đến chúng ta.
Là họ gây sự trước.
Bọn chúng đánh người của ta trước,
tụi con mới xuống.
Đi, chúng ta đi tìm họ nói rõ phải trái.
Được.
Sư phụ.
Thu dọn chỗ này sạch sẽ rồi hãy đi.
Mộc nhân thì đem tới nhà ta.
Sư phụ...
Này Cơ,
dạo này mấy người vất vả chuyện tỷ võ,
lấy đem chia anh em.
Cám ơn sư phụ.
- Của mày nè.
- Cám ơn.
Anh em vất vả rồi.
Ông còn dám tới nữa sao?
Hôm nay tôi đến
tìm sư phụ của các người.
Cơ.
Tui bay đi về nghỉ trước đi.
Sao thế?
Võ quán gặp phiền phức à?
Tôi đến để nói với ông,
tuy không còn võ quán,
nhưng quyền, tôi vẫn sẽ dạy.
Tiền tôi vẫn sẽ không đóng.
Sau này đừng tới
gây chuyện đệ tử của tôi.
Cũng đừng mang phiền phức
cho người khác.
Bây giờ là ông mang rắc rối tới cho tôi.
Do ông không theo phép tắc,
nếu không phải do tôi
chạy chọt tụi mũi lõ,
mọi võ quán ở Hongkong này
có thể bình bình an an dạy võ ư?
Là do ông tự thỏa hiệp với chúng.
Diệp Vấn,
ông chỉ biết lo cho mình,
không biết có 200 huynh đệ
chung nồi cơm,
đương nhiên
chẳng cần nhìn mặt bọn Tây.
Có thể ở đó ra dạng thanh cao.
Tôi hiểu cách nghĩ của ông,
mọi người đều vì sinh tồn.
Nhưng, thân làm sư phụ chúng ta,
phải chăng nên
quản giáo tốt đệ tử của mình.
Tôi không hổ thẹn với lòng.
Ông nói gì cũng được,
sau này có gì bất mãn,
cứ đến tìm tôi.
Cáo từ.
Đứng lại,
ông đến phun mấy câu rác rười,
rồi tính chuyện về ư?
Vậy ông muốn sao?
Lần trước chưa đánh xong,
chưa phân thắng bại.
Cẩn thận.
Mình ơi, mọi người đợi mình
xuống đi ăn đã lâu.
Các con đều đã đói rồi.
Mình còn chuyện phải nói với bạn à?
Hồng sư phụ.
Ông cho rằng
phân thắng bại quan trọng…
hay dùng bữa
với người nhà quan trọng?
Các con muốn ăn gì?
Chúng con muốn ăn bánh bông tuyết?
Ăn cơm xong,
ta sẽ dẫn các con đi ăn bánh.
Vậy không làm phiền ông nữa,
Hồng sư phụ.
Không tiễn.
Sư phụ.
Vào đi.
Vào đây.
Để đó.
Để ở đó.
Sao lại mang nó về?
Ban công cho người khác thuê rồi,
nên mang về đây vậy.
Được rồi.
Nghỉ sớm chút đi,
sáng mai tất cả đều tới đây luyện.
Luyện võ ở đây sao?
Ừ, mai đến sớm chút.
Sư phụ, chúng con về.
Sư phụ,
con có chuyện muốn nói với người.
Lương, uống trà đi.
Nào.
Ngồi đi.
Sư phụ, là do con bồng bột,
làm mất đi võ quán.
Nào,
đứng lên sư phụ coi, nào.
Đứng lên.
Ngồi xuống từ từ nói.
Lương,
con thấy phải chăng
ta rất biết đánh lộn?
Sư phụ đương nhiên rất giỏi,
người một mình có thể
đánh lại bấy nhiêu người.
20 năm sau thì sao?
20 năm sau
con có thể đánh lại ta mọi lúc.
Phàm người ai cũng phải già yếu.
Thế giới này sao có người đánh giỏi nhất?
Kỳ thực con là một...
nhân tài võ học.
Nhưng cái con theo đuổi,
là chiêu thức chân tay trong võ thuật.
Nhưng, thứ thầy muốn con học
là võ đạo của người Trung Quốc chúng ta.
Bởi võ đạo Trung Quốc
nó chứa đựng tinh hoa của người Trung Quốc,
và chứa cả sự tu dưỡng.
Quý tại trung hòa, bất tranh chi tranh,
con hiểu không?
Con sẽ nghĩ lại.
Con muốn nghe một câu chuyện không?
Vị Kim Sơn trảo sư phụ đó,
năm ấy...
ta từng dùng chổi lông gà
đánh vào ổng.
Hồi đó tại Phật Sơn,
ông ấy đến nhà tìm ta khiêu chiến.
Còn làm hỏng đồ trong nhà.
Làm cả sư mẫu con tức xì khói.
Đang luyện võ phải không ạ?
Ừm.
Sau này khi cháu lớn, ta sẽ dạy.
Đi chơi đi.
Sư phụ.
Cứ tiếp tục luyện đi.
Trùng hợp thế?
Qua đường thôi.
Thực ra ông muốn gì, Hồng sư phụ?
Tôi có thừa mấy tấm vé,
không biết ông có hứng thú đi xem?
Là quyền thuật Tây Dương.
Cáo từ.
Hồng sư phụ,
mắt ông đỏ ửng lên rồi,
không sao chứ?
Không biết tại sao,
hôm nay ngủ dậy đã thế rồi.
Có thể do gan nóng,
uống cốc trà thảo mộc là ổn.
Luyện võ nơi này cũng tuyệt.
Bê đến đây, xếp thành 3 hàng.
Chỗ đó cũng xếp 3 hàng.
Nhanh tay một chút…
Chính là chỗ này.
Hồng sư phụ, lại đây xã giao chút.
Giới thiệu cho ông, Quyền vương,
ngài Cơn lốc rồng.
Ông ấy là một sư phụ
trong võ thuật Trung Quốc.
Chào.
Bọn Tây không thích vứt đồ lung tung,
kệ hắn.
Ông nói chuyện với họ thế nào?
Tiền của chúng tôi,
khi nào thì hắn đưa?
Vừa nhắc đến tiền, thằng quỷ đó
mắt trừng lên, nói thế nào được.
Biết nói thế nào,
hắn nói lần này cho ông làm từ thiện,
làm người tình nguyện.
Huynh đệ của tôi
bỏ cả hàng cá để tới đây.
Đừng nóng giận.
Đắc tội với hắn sẽ không ổn đâu.
Coi như ăn ít chút để giảm béo vậy.
Đây không phải lần đầu.
Hồng sư phụ.
Trưởng quan.
Ông không trả tiền cho tôi cũng được,
nhưng huynh đệ của tôi còn phải sống.
Thì cũng phải được trả tiền chứ.
Ông bây giờ không được
nói chuyện đó với tôi.
Không nói chuyện tiền,
vậy nói chuyện tình cảm với ông chắc?
Ông nghĩ mình là ai?
Ông chỉ giúp tôi thu tiền,
chứ không phải chia chác.
Tôi bảo ông làm gì thì làm đó,
ông không có tư cách mặc cả với tôi.
Nào,
xin lỗi, tôi sẽ để trọng tài ngồi ở…
Đừng nói nữa,
tóc thằng quỷ đó sắp cháy rồi.
Không chi tiền, thì không làm.
Ông không làm, thì chợ cá đó
cũng nghỉ luôn đi.
Tôi có thể tìm người
thay ông bất cứ lúc nào.
Được, không vấn đề.
Nhịn đi, ông không làm,
chợ cá đó hắn cũng không để ông làm đâu.
Nhịn sao được,
tôi đã nhịn hắn bao lần rồi.
Ai có thể đuổi thằng mập Trung Quốc
gấu vàng đó ra ngoài coi?
Ông làm ồn quá.
Nói tiếng người, chứ đừng
nói tiếng chó như thế con!
Ông, cút ra ngoài.
Được, chúng tôi sẽ đi.
Xem đấy, may mà
không thấy tiếng thằng quỷ đó nữa.
Đi.
Chúng ta không làm nữa.
Đợi đã,
ông xem, biết bao nhiêu người
chung bát cơm với ông.
Mọi người ở lại làm.
Làm việc đi.
Đi nào.
Đừng nóng giận như thế,
chúng ta cứ đợi xem.
Xem mấy thằng chó đấy gặp vận gì.
Diệp sư phụ.
Hồng sư phụ.
Cám ơn mấy tấm vé của ông.
Chút nữa mỗi môn phái
đều lên biểu diễn,
ông cũng bảo đệ tử lên nha.
Nhân cơ hội cho mọi người
biết đến Vĩnh Xuân của ông.
Được thôi.
Ông cứ lo việc của ông đi.
Các anh em.
Chào anh, Taylor.
Trước khi thi đấu chúng tôi
sẽ tổ chức một tiết mục cho các ông xem.
Cảm ơn.
- Đi chuẩn bị đi.
Cả 2 người đều lên.
Dạ.
Các cậu cũng lên tập một chút.
Lên.
Như vậy chả phải tốt lắm sao,
coi như ông bỏ tiền để
quảng bá võ thuật Trung Quốc.
Gì thế kia?
Múa ba - Lê kiểu Anh à?
Sao họ lại múa mà hét như vậy?
Taylor, đấy không phải
kịch câm ba - Lê đâu.
Là quyền thuật Trung Quốc.
Họ tin rằng khi hét
sẽ có thêm sức mạnh.
Thế ư?
Vậy tôi cho họ lý do để hét,
được không?
Lên đi.
Quyền thuật Trung Quốc à?
Thưa quý bà, quý ông,
xem ra Long Quyển Phong muốn hành động.
Dường như Quyền vương
rất có hứng thú với võ Trung Hoa.
Cảm ơn.
Cảm ơn…
Tốt lắm.
Đấm tôi đi.
Đánh 1 quả vào tôi thử đi.
Đánh…tôi.
Mạnh tay vào. Được chứ.
Nào…
Đánh đi.
Đây mới là sức mạnh.
Đây mà là quyền thuật Trung Hoa sao?
Các người nên về nhảy múa thì tốt hơn.
Quyền vương nói võ Trung Hoa
là thứ vô dụng, về nhảy múa đi.
Ông nói gì thế?
Nào.
Đánh đi.
Đừng đánh nữa.
Mau đi thôi.
Không đánh nữa…
Làm sao đây?
Ông béo không cần lo,
cứ ngồi xuống xem kịch đi.
Mọi người đừng đánh nữa.
Không đánh nữa.
Có ngon lại đây.
Mọi người dừng tay
Bình tĩnh đi.
Lương…
Sư phụ.
Đỡ nó xuống trước đi.
Giúp một tay đi.
Mọi người tránh ra.
Chầm chậm thôi…
Chủ trì đâu, ra đây.
Chúng tôi biểu diễn võ thuật Trung Quốc,
không thích xem có thể ra ngoài.
Nhưng đánh bị thương người khác
thì phải xin lỗi.
Ông ấy muốn anh xin lỗi.
Gì cơ, xin lỗi á?
Đây là truyền thống ngu xuẩn gì
của bọn Tàu vậy?
Kẻ thắng phải xin lỗi người thua,
nếu như vậy chả phải mỗi ngày
tôi đều phải xin lỗi à?
Ông già, ông muốn
lời xin lỗi của tôi phải không?
Vậy bây giờ ông phải
đánh bại tôi trên võ đài.
Tôi mới xin lỗi.
Hắn nói, nếu Hồng sư phụ đánh thắng,
hắn sẽ xin lỗi.
Để tôi đấu với hắn.
Đánh cho răng rụng lộp độp đầy sàn,
đánh cho hắn phải nhận lỗi cúi đầu.
Đánh chết thằng quỷ Tây Dương.
Các vị sư phụ việc này để tôi lo.
Phiền các vị lùi về.
Được, vậy chúng tôi lùi ra sau.
Đánh.
Cứ đánh như vậy.
Dừng lại, tản ra quay về góc của anh.
Về.
Đánh hay lắm.
Diệp sư phụ, Lương không sao
đang nghỉ bên trong.
Cám ơn.
Hồng sư phụ…
Ông vẫn ổn chứ?
Không sao.
Hay là lần sau Hồng sư phụ,
đừng so quyền với hắn
thử đánh trung lộ xem sao?
Không dễ như vậy được đâu.
Được, đi đi.
Đánh.
Đá chết thằng Tây đi.
Cơn lốc rồng đánh hay lắm.
Lùi về.
1,2,3,4
5,6,7
8,9
Ông không sao chứ?
Hãy nhìn tôi.
Ông vẫn ồn chứ?
Tôi có thế đấu.
Đánh.
Buông ra.
1,2,3,4,5...
Ông vẫn ổn chứ?
Đánh.
Không hay rồi, sư phụ không còn khí lực.
Sư phụ ngồi xuống đã.
Tốt lắm.
Ông ta đã mệt rồi.
Đừng đánh nữa, Hồng sư phụ.
Không thể để người Tây
xem thường chúng ta.
Đừng vì hả giận mà để bị thương.
Vì cuộc sống tôi có thể nhẫn nhịn,
nhưng sỉ nhục võ thuật Trung Quốc,
thì không thể được.
Đánh.
Sư phụ...
2,3...
5,6
Sư phụ…
Ông vẫn ổn chứ?
Đánh.
- Dừng tay lại.
- Sư phụ.
Dừng tay lại đi.
Sư phụ.
Về nhà đi, mấy thằng bay.
Hồng sư phụ.
Ông là vị thầy mà Diệp Vấn
này kính trọng nhất.
Nè ông có biết báo chí địa phương
nói gì về chúng ta không?
Tôi chỉ muốn ông tổ chức một cuộc thi,
một cuộc thi đấu võ.
Ông thấy đã khiến chúng tôi
gặp phiền phức thế nào.
Xin lỗi trưởng quan,
tôi biết phải làm gì rồi.
Tôi sẽ giải quyết chuyện này cho ông.
Ông sẽ giải quyết chuyện này?
Tốt nhất là ông biết phải làm gì.
Tôi không muốn lại bị nói ức
hiếp người Trung Quốc.
Không vấn đề gì,
thưa trưởng quan.
Tôi hứa sẽ không để ông gặp
phiền phức tương tự nữa.
Làm gì thế?
Ngồi yên.
Không có việc của mày, ngồi xuống.
Ai là tổng biên tập?
Việc gì thế?
Dẫn ông ta đi.
Trưởng quan.
Mở cửa.
Đây là hậu quả việc chống đối tao.
Giữ chắc tay nó.
Đừng.
Giữ chắc chút.
Trưởng quan.
Đánh hắn như vậy không có lợi cho ông,
hắn về nhà sẽ viết lung tung,
để tôi xử lý.
Tôi biết phải làm thế nào, giao nó cho tôi.
Béo, ông xử lý đi.
Được.
Gần đây có nhiều tin đồn trong xã hội
Đó là do trận thi đấu lần trước...
Một võ sư Trung Quốc đánh giá quá mức
sức mạnh của mình,
đã khiêu chiến với Quyền vương chúng ta.
Long Quyển Phong bất đắc dĩ phải
chấp nhận thách đấu,
hơn nữa trong trận đấu đã không
ngừng nương tay.
Song thật bất hạnh, vị võ sư
Trung Quốc đó quá kém.
Chịu không nổi một đòn,
sau khi bị Quyền vương đánh trúng,
không may đã vĩnh viễn ra đi.
Chúng tôi rất tiếc bởi việc
ngoài ý muốn vừa rồi.
Để đòi lại công lý cho
Long Quyển Phong,
chúng tôi quyết định tổ chức một trận tỷ thí,
nơi phương đông gặp phương tây.
Long Quyển Phong sẽ đấu với
một võ sư Trung Quốc,
để lấy lại danh dự cho bản thân.
Tôi đồng ý chấp nhận lời khiêu chiến của
bất cứ võ sư Trung Quốc nào.
Theo tôi được biết,
người Trung Quốc thích cắm cái này
để tính giờ.
Tôi rất sẵn lòng theo tập tục đó.
Vậy nên tôi và
người khiêu chiến sẽ đấu,
đến khi cháy hết cái nhang này.
Cây hương này rất to.
Đủ thời gian cho bất cứ ai
lên đây thách thức.
Nhưng tôi cảnh báo trước với các vị,
tôi sẽ không nương tay.
Trước khi nó cháy hết,
tôi sẽ hạ gục mọi võ sư Trung Quốc.
Thực tế thì không cần đến nó,
vì tôi rất hoài nghi,
chẳng có người Trung Quốc nào
đủ can đảm lên đấu với tôi.
Người Trung Quốc chúng ta đốt hương
không phải chỉ để tính thời gian.
Phong tục này,
quan trọng nhất là ở chỗ
chứa đựng sự khiêm tốn của chúng ta.
Là văn hóa tốt đẹp
của người Trung Quốc.
Ngài Long Quyển Phong,
tôi khiêu chiến với ngài.
Quyết định này của ông là một
sai lầm nghiêm trọng.
Chuẩn, ăn nhanh chút đi con
đừng để bác chủ nhà đợi quá lâu.
Lát nữa tôi sẽ dẫn 2 người đi.
Mẹ, tại sao chúng ta phải đến đó ở?
Ba con phải luyện công
sẽ ảnh hưởng tới em bé.
Nào, để tôi.
Thật ngại quá.
- Không sao.
- Phiền chị rồi.
Cái nhỏ thì để Chuẩn nó cầm.
Chuẩn con, cầm lấy.
Chú Diệp, chú nhất định phải
đánh bại thằng Tây đó.
Được, tôi cầm đi trước nhé.
Đừng lo cho mẹ con em,
cứ chăm chỉ luyện tập,
nhưng không được tập quá khuya.
Mình nhất định phải thắng.
Em đi trước đây.
Mình về đi.
Chỗ này tôi vốn ở có một mình,
mấy người đến,
nó thành một gia đình thực thụ.
Mấy người cứ ngủ ở đây.
Đừng sợ, viết tiếp đi.
Tôi bảo viết tiếp,
ngày mai cứ xuất bản như thường.
Có việc gì?
Cảnh sát đây.
Viết gì thế?
Vẫn viết à?
Đánh vẫn không chết được anh à?
Vĩnh Xuân cao thủ không ngán Tây Dương quyền,
quyết chí tiếp nhận tỷ thí võ thuật Trung - Tây.
Viết như vậy tốt sao?
Sao không dám viết chó
Tây thua là cái chắc?
"Lấy máu hồng giữ sạch báo chí,
dựa lương tâm vạch rõ trắng đen"
Ngươi chỉ có lương tâm,
người biết chân tướng,
ta có.
Cậu to gan thấy chết không lùi.
Ta cho cậu chân tướng viết,
viết cho nó chết thôi...
- Được, được.
- Lại đây.
Thằng quỷ đó mà,
Hắn ghét nhất người Trung Quốc,
không coi chúng ta ra gì.
Cứ viết đúng những gì ta nói,
đảm bảo nó không đi mới lạ.
Sao rồi?
Chị Diệp, chị sao thế?
Sắp sinh rồi.
Chuẩn, mau đi gọi cha cháu tới,
chuẩn.
Tôi không muốn nhà tôi phân tâm.
Vậy tôi gọi chị Sáu tới nhà được không?
Chuẩn, chú ý trông mẹ cháu nha.
Sự kiện long trọng của võ giới Hongkong,
cuộc thi đấu Trung - Tây bắt đầu ngay bây giờ.
Ngay lúc này, khán giả đã chật kín tại khán đài.
Không khí rất náo nhiệt.
Không thể không nhắc đến nữa là lần này
trong hội đồng trọng tài có người Trung Quốc
Tôi tin rằng đây sẽ là một trận đấu
công khai, minh bạch và công bằng.
Các vị thính giả, xin đừng rời khỏi radio.
Diệp Vấn tin là dùng quyền là
có thể hạ gục ông Tây.
Không phải không có quyền thuật
nào là có thể hạ gục người Tây kia.
Diệp sư phụ là đối thủ Quyền vương.
Vĩnh Xuân quyền có thể
đánh bại Tây Dương quyền.
Diệp sư phụ là hảo hán,
người Trung Quốc ủng hộ ông.
Ông hãy đánh vì bản thân hay
vì võ thuật Trung Quốc, chúng tôi ủng hộ ông.
Thưa quý vị, trận đấu mà
muôn người mong đợi,
chính thức bắt đầu.
Thưa quý vị, trận thi đấu giữa Trung Tây quyền thuật
mọi người chờ đợi bấy lâu chính thức bắt đầu.
Xin hãy cho tràng pháo tay để
chào mừng Quyền vương,
vô địch bất khả chiến bại
Long Quyển Phong.
Xin mời Long Quyển Phong.
Cơn lốc rồng đã ra vũ đài.
Anh là số một.
Xin lỗi thưa ông,
xin hãy trở về chỗ của mình.
Xin hãy về góc của mình, mời.
Xin lùi về góc đó.
Diệp Vấn rất nóng vội
hạ gục đối thủ.
Được lắm.
Vĩnh Xuân, Vĩnh Xuân, Vĩnh Xuân.
Sư phụ.
Thưa hai vị,
tôi muốn một trận đấu sạch, công bằng.
Tôi muốn một trận đấu công bằng.
Khi tôi nói đánh, thì hai người đánh.
Nói đánh thì 2 người đánh.
Khi tôi nói ngừng thì ngừng.
Nói ngừng thì ngừng.
Mọi lúc đều phải nghe theo
chỉ dẫn của tôi, rõ chưa?
Nhất định phải theo tôi chỉ huy.
Tôi sẽ tặng ông 2 đấm là đủ...
Xin hãy về góc của mình.
Thắng trận này chắc không
cần phải chơi xấu.
Lên làm thịt hắn đi, chàng trai.
Đánh.
Diệp sư phụ hãy đánh
cứ như lúc đánh tôi vậy,
nói chung là hạ gục hắn.
Hạ ông thì rất dễ.
Nói vớ vẩn cái gì thế.
Lúc này 2 bên còn đang thăm dò nhau.
Lại đây nào.
Lại đây.
Về góc của mình.
Sư phụ.
Diệp sư phụ bị dính một đòn,
hiện đang bị đếm ngược.
Sư phụ.
Đứng dậy đi, Diệp sư phụ.
Xem ra đòn này rất nặng,
liệu Diệp sư phụ có đứng lên được?
5...
6,7
8,9...
Diệp sư phụ đã gượng dậy được.
Tốt lắm.
Đánh.
Diệp sư phụ sử chiêu Nhất Ký Triều
Thiên Cước đốn ngã đối thủ.
1,2...
3,4...
5,6...
7...
Anh vẫn ổn chứ?
Ổn chứ?
Đánh.
Lùi về góc.
Hắn hết trò rồi
ông nhất định có thể hạ gục hắn.
Sư phụ đánh hay lắm.
Thằng Tây đó thật lỳ đòn.
Sư phụ đánh bấy nhiêu
thế mà hắn chẳng sao.
Đánh.
Diệp sư phụ đang tung Liên hoàn quyền.
Diệp sư phụ, Diệp sư phụ.
Sư phụ.
Mẹ thằng chó Tây,
hết giờ rồi vẫn cố đánh.
Lùi về góc.
Không sai, chuông ngừng hiệp
rồi vẫn đánh hả?
Lại đây, cho chút nước đi.
Sư phụ, sư phụ.
Ông cho ý kiến, xem phải làm sao?
Được cho tôi chút thời gian.
Peter, A... các ông qua đây.
Nói với người Trung Quốc đó
không được dùng đòn chân nữa.
Theo ý kiến của ban trọng tài,
trận đấu không được dùng chân.
Sau khi thảo luận của Ban trọng tài.
Trận đấu chỉ được dùng quyền,
không dùng cước.
Ông không đồng ý,
có thể bỏ trận đấu.
Quyền vương sẽ được tính thắng
cuộc, hiểu không?
Ông không đồng ý có thể
bỏ quyền thi đấu,
quyền vương sẽ được tính thắng
cuộc, hiểu không?
Đánh.
Đợi chút.
Nếu còn dùng chân,
sẽ bị tước quyền thi đấu,
hiểu không?
Đánh.
Diệp sư phụ lại dính một đòn đau
vẫn chưa gượng dậy được.
Đứng lên đi.
Đứng lên đi sư phụ.
Không thể để người Tây
xem thường chúng ta.
Vì cuộc sống có thể nhẫn nhịn,
sỉ nhục võ thuật Trung Quốc
thì không thể được.
3,4...
5,6...
Sư phụ.
Ông không sao chứ?
Còn tiếp tục được.
Nào.
Đánh.
Lại đây nào.
Hồng sư phụ, đừng so quyền với hắn,
thử tấn công trung lộ coi.
Không dễ dàng như vậy được đâu.
- 8
- Đứng dậy đi.
9... 10
Cha thắng rồi, cha thắng rồi.
Tôi quen Diệp Vấn.
Ở đây có ai không biết ông ấy chứ.
Hoắc Nguyên Giáp,
Hoàng Phi Hồng, Diệp Vấn, tôi
Phật Sơn Lý Tiểu Long.
Dừng.
Béo đã nói hết với tôi về tội trạng của anh,
hành vi của anh làm cảnh sát
Hongkong phải xấu hổ.
Bắt lấy ông ta.
Xin chào.
Ông ấy nói, xin chào.
Thắng bại của ngày hôm nay,
không phải tôi muốn chứng
minh võ thuật Trung Quốc
lợi hại hơn quyền Tây.
Tôi chỉ muốn nói,
địa vị con người tuy có phân cao thấp,
nhưng nhân cách thì không phân quý hèn.
Tôi rất hi vọng từ phút này,
tất cả mọi người có thể học
hiểu được, làm sao để tôn trọng lẫn nhau.
Ông ấy nói, hôm nay đến không
phải để chứng minh,
võ Tàu hơn võ Tây, mà muốn nói
địa vị con người trong cuộc đời
tuy có phân cao thấp
nhưng ông cho rằng, nhân cách
thì không phân cao hèn.
Ông ấy hi vọng chúng ta từ đây có thể học
được cách tôn trọng lẫn nhau.
Hết rồi. Cảm ơn.
Đó là tất cả. Cám ơn.
Diệp sư phụ, Diệp sư phụ.
Việc gì bây giờ ông muốn làm nhất?
Tôi muốn trở về nhà của mình.
Rất giống mình.
Mình đặt tên nó nha.
Diệp Chính.
Tôi muốn con làm một người đường
đường chính chính.
Được thôi.
Giống mình quá.
Chú Vấn cháu có một người bạn mới,
cậu ấy muốn theo chú học võ,
cháu dẫn đến gặp chú.
Vào đây.
Cháu muốn học võ của bác,
bao nhiêu tiền?
Cháu tên gì?
Cháu là Lý Tiểu Long.
Thế tại sao cháu muốn học quyền?
Nhìn thấy kẻ ngứa mắt cháu sẽ đánh hắn.
Lợi hại thật.
Đợi khi cháu lớn đã, tới đây tìm ta nhé.