VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
.: CUỐN SÁCH CỦA SỰ SỐNG :.
Chuyến cuối cùng trong ngày rồi đây.
Mình chẳng hiểu sao không ai thích cơ chứ.
Trúng tâm luôn.
Chào ông siêu già!
Lại bảo tàng nữa à?
Tớ ghét cái thứ này.
- Ôi trời.
- Không sao đâu, Thomas.
Tôi sẽ lo bọn chúng.
Cô chắc chứ?
Tôi nghĩ đây là tụi nhóc "bị phạt giữ lại trường" đó.
Đừng lo. Tôi có thể lo liệu được bọn chúng.
Ông đi nghỉ đi.
Cảm ơn nhé.
Theo cô nào, mấy nhóc.
Này cô! Cửa bảo tàng ở đây cơ mà.
Đúng thế, nhưng các cháu không giống những đứa trẻ khác.
Không, không.
Các cháu cần được thấy thứ đặc biệt hơn nhiều.
Cửa ngay đây.
Cô đang ảo tưởng đó.
Vậy sao?
Hay là cháu đang ảo tưởng.
Chà.
Đi nào.
Hôm nay là mùng 2 tháng 11.
Có ai biết tại sao ngày này quan trọng không?
Thứ Ba Taco!
Không phải.
Ngày "Ngốn kẹo Halloween" ạ?
- Không. Hôm nay là ngày của người chết.
- Chờ đã.
Có phải là ngày quốc tế thây ma không?
Không thể đi đường này được!
Cô sẽ khiến hai ta gặp rắc rối đó.
Những luật lệ cổ xưa của...
Quản lý bảo tàng.
Chắc là tôi có thể nhắm mắt làm ngơ vậy,
cô gái thân mến.
Các cháu, hãy ngắm nhìn vẻ đẹp huy hoàng...
của Mexico!
Chà!
Chỗ này đúng là điên thật.
Rất nhiều hộp sọ!
Ít nhất chỗ này cũng được đó.
Chà!
Cuốn sách này là gì ạ?
Đó là cuốn sách của sự sống.
Toàn bộ thế giới đều được tạo nên từ những câu chuyện...
Và tất cả những câu chuyện đó đều nằm ở đây.
Cuốn sách này chứa đựng rất nhiều sự thật.
Một số là sự thật.
"Cuộc chiến của cinco de Mayo*" ư?
[*ngày 5 tháng Năm]
Mayo! Tớ yêu Mayo*.
[*tên một loại kem]
Và một số không hẳn là thật.
Chupacabra, con quỷ dê huyền thoại ư?
Mình phải có một con mới được.
Mặc dù có thể các cháu nghi ngờ vài câu chuyện trong này...
Nhưng có một chuyện mà ta biết chắc chắn.
Mexico là trung tâm của vũ trụ.
Và đã từ lâu, ở trung tâm của Mexico...
là một thị trấn nhỏ cổ kính của San Angel.
Churro* đây! Churro đây!
[*bánh quẩy chiên giòn, thường chấm kèm sô cô la]
Churro phủ sương giá đây!
Theo lẽ tự nhiên, kể từ khi San Angel
là trung tâm của vũ trụ...
Ngay phía bên dưới nơi đó...
là vùng đất của nỗi nhớ.
Một nơi lễ hội linh đình và huyền diệu
cho những người còn sống...
trong ký ức những người thân yêu của họ.
Và bên dưới đó...
là vùng đất của lãng quên.
Là đích đến sầu muộn và cô đơn
cho những linh hồn tội nghiệp...
không còn được nhớ đến.
Nhưng trước khi cô bắt đầu câu chuyện của chúng ta...
các cháu cần gặp hai vị cai quản huyền diệu của các cõi.
Đó là ai vậy?
Đó là La muerte*.
[*thần cai quản người chết]
Cô ấy được tạo nên từ kẹo ngọt.
Cô ấy đẹp thật.
Đúng thế nhỉ?
Cô ấy yêu thương nhân loại...
và tin rằng trái tim họ thuần khiết và chân thành.
Và đó là Xibalba*.
[*kẻ chứa đựng nỗi sợ hãi]
Kẻ bất lương đó nghĩ nhân loại không hề thuần khiết, giống như ông ta vậy.
Ông ấy trông ma quái thật.
Đúng thế, ông ta được tạo nên từ hắc ín
và những thứ nhầy nhụa trên thế giới.
Ông ấy thật là...
đẹp.
Thế còn ông già lập dị đầy râu kia?
Đó là người tạo ra những ngọn nến.
Ông ấy giữ cho mọi thứ được cân bằng.
Ông ấy được tạo nên từ nhựa sáp
và bộ râu từ những áng mây.
Mây ư?
Được rồi. Để cô chỉ cho các cháu những thứ khác nhé.
Tất cả những nhân vật bằng gỗ ở đây...
đại diện cho những con người có thật trong
câu chuyện của chúng ta, giống như các cháu và cô.
Chà.
Và giờ, câu chuyện của chúng ta bắt đầu...
Vào cái ngày mà người dân Mexico gọi là...
Ngày của người chết.
Không rút lui.
Không đầu hàng!
Vào cái ngày lễ hội mê hoặc này...
các gia đình mang thức ăn và lễ vật...
tới bệ thờ những người thân yêu của họ.
Nó giống như cả trăm bữa tiệc sinh nhật vậy.
Đúng vậy đấy.
Và vào ngày của người chết đặc biệt này...
sau nhiều thế kỷ bị trục xuất...
Xibalba thấy chịu hết nổi rồi.
Thật sự đó, cưng à...
cưng không biết được vùng đất của lãng quên
đã trở nên lạnh lẽo và thấp hèn thế nào đâu.
Cũng giống như trái tim ông vậy, Xibalba.
Giống như trái tim ông vậy.
Tại sao ta phải cai trị một vùng đất hoang ảm đạm...
trong khi cô lại tận hưởng những ngày vui vô tận
ở vùng nhất của nỗi nhớ chứ?
Thật là không công bằng.
Xibalba!
Sao? Đã đến giờ tử của ông ta rồi mà.
Sớm hay muộn cũng thế thôi.
Không phải hôm nay, tình yêu của tôi.
Thôi nào, cưng à. Đổi vùng đất với ta đi.
Ta xin cô đó!
Lúc ông cầu xin trông dễ thương quá đi.
Ta nghiêm túc đó. Ta ghét dưới đấy lắm.
Này. Ông ở dưới đó bởi vì ông đã gian lận!
Tự làm thì tự đi mà chịu.
Ông không còn là người đàn ông tôi từng yêu...
hàng thế kỷ trước nữa.
Đừng sống trong quá khứ thế chứ, tình yêu.
Dù sao, ta đã suy nghĩ...
Cược một ít thì sao nhỉ?
Ông nghĩ rằng ông có thể làm dịu
ngọn lửa tức giận của tôi với một vụ cá cược khác ư?
Chính xác thì ông đang nghĩ gì?
Để xem thực đơn bữa tối nhé.
Nhìn đằng đó xem, tình yêu của ta.
Một trận đấu tiến thoái lưỡng nan quyết tử cổ điển.
Hai chàng trai. Là bạn thân.
Cùng yêu một cô gái.
Đừng sợ hãi, quý cô.
Anh hùng của cô đã đến đây!
Vậy sao?
Sao người dám làm gián đoạn một bản đàn chứ?
Cô gái là của ta.
Không bao giờ!
Cô ấy là của ta.
Tôi chẳng thuộc về ai cả.
Chà.
Cá cược thế này nhé.
Liệu chàng trai nào sẽ cưới cô ấy?
Rất hay đấy.
Mỗi người sẽ chọn cho mình một cậu bé.
Đi chúc chúng may mắn nào.
Maria, không phải là cậu không được bố cho phép sao?
Bố mình cứ làm quá lên.
Sao mà mình biết được là gà không thích tắm chứ?
Đừng lo. Ông ấy biết rằng có một người đàn ông
thực thụ đang bảo vệ cậu tối nay mà.
Cậu thậm chí còn chẳng đàn ông gì cả.
Nhưng tớ có ria mép.
Ừ, giống như bà cậu ấy.
Maria.
Manolo!
Lại đây nào con trai.
Mẹ con sẽ rất tự hào về con.
Bố có nghĩ mẹ sẽ quay về tối nay không?
Carmen đang ở đây.
Nhưng nó giống như là...
một cảm giác ấm áp mà con nhận được
khi những người thân yêu đang ở bên con.
Tất cả những gia đình này đều có người đã mất.
Nhưng miễn là chúng ta nhớ họ...
chúng ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của họ với chúng ta...
trong một đêm hằng năm.
Con chỉ nghĩ là con có thể được nhìn thấy mẹ một lần nữa.
Mẹ luôn tỏa ra hương hoa.
Con nhớ những khi mẹ hát.
Con bé là một người phụ nữ tốt.
Con nhớ mẹ rất nhiều.
Hãy cứ vậy, và con sẽ có thể cảm nhận được.
Mẹ của con đang ở đây,
cùng với tổ tiên của chúng ta.
Miễn là chúng ta nhớ đến họ,
họ sẽ vẫn ở bên chúng ta.
Khoảnh khắc chúng ta quên họ,
khi đó họ sẽ thực sự ra đi.
Con có thể cảm nhận được họ.
Này những người tốt...
Cho ta xin một chút bánh mì được không?
Ta đói quá.
Cháu chắc mẹ cháu sẽ muốn mời bà ăn.
Phải không bố?
Cảm ơn cháu yêu.
Đổi lại, cháu nhận được lời cầu chúc phước lành của ta.
Trái tim cháu sẽ luôn thuần khiết và can đảm.
Chúng ta sẽ nói gì nhỉ, Manolo?
Cháu cảm ơn bà.
Cảm ơn bà.
Ôi, Manolo.
Lúc nào cũng cho miễn phí mọi thứ.
Phải không bố?
Bố của Joaquin, chỉ huy Mondragon...
đã qua đời trong cuộc chiến với tên cướp đáng sợ...
được biết đến với cái tên Chakal.
Ai ở đó thế?
Cậu trai trẻ, liệu ta xin chút bánh mì được không?
Ta đói quá.
Bánh này là dành cho bố tôi.
Và nó rất ngon.
Có lẽ cậu muốn trao đổi?
Một huy chương cũ á? Thôi xin.
Không phải huy chương bình thường đâu, cậu nhóc.
Miễn là cậu đeo nó,
cậu sẽ không thể bị thương.
Và nó sẽ cho cậu sự can đảm vô biên.
Thật không?
Thỏa thuận luôn.
Nhưng phải giữ nó bí mật.
Có một tên vua ăn cướp...
sẽ không từ thủ đoạn để lấy lại được nó đâu.
Tên vua ăn cướp ư?
Ý ông là Chakal ư?
Ông ấy đi đâu rồi?
Nếu cậu nhóc của ta cưới cô gái...
thì cuối cùng ta sẽ cai trị
vùng đất của nỗi nhớ.
Và nếu cậu nhóc của tôi lấy cô gái,
ông sẽ...
Ông sẽ chấm dứt can thiệp
vào các vấn đề của con người!
Cái gì?
Ta không thể làm điều đó!
Thôi nào. Đó là thú vui duy nhất của ta mà!
Thế thì hủy vụ cá cược.
Hay đấy, cưng à.
Bởi các luật lệ cổ xưa...
Vụ cá cược chính thức có hiệu lực.
Và vụ cá cược vĩ đại nhất trong lịch sử bắt đầu.
Manolo đấu với Joaquin
để giành được bàn tay của Maria.
Chờ đã. Vậy là các vị thần cổ đại
đã chọn ra ba đứa trẻ để...
đại diện cho toàn bộ thế giới ư?
- Đúng vậy. Khá điên rồ phải không?
- Vâng!
Kể tiếp đi cô.
Dễ thương quá.
Ôi không.
Đã có mình đây thì đừng có mơ.
Chúng ta phải giải phóng động vật!
Nào các cậu!
Hãy làm việc này thôi!
- Đúng vậy!
- Khoan đã, Maria.
Đừng!
Người dân San Angel, làm ơn!
Ta cầu xin mọi người đấy.
Sau cuộc cách mạng...
chúng ta cần nhiều tình nguyện viên hơn nữa
tham gia lữ đoàn hùng mạnh này!
Một lữ đoàn anh hùng
để bảo vệ chúng ta khỏi Chakal.
Chakal đang ở đây!
Tự do!
Maria, con lại làm trò gì rồi?
Tự do đang đến đây!
Dừng lại!
Ôi, không!
Chà.
Ôi trời.
Không rút lui.
Không đầu hàng.
Thằng bé có năng khiếu.
Tinh thần tốt lắm, con trai.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Đó là con trai của tôi đấy!
Cảm ơn cháu, Manolo.
♪ Xin cám ơn
Ôi trời.
Mình đã bỏ lỡ chuyện gì vậy trời?
Bác không sao chứ ạ?
Cháu đã cứu mạng ta.
Và cháu...
Yên nào nhóc. Người lớn đang nói chuyện.
- Nhưng cháu...
- Yên ngay.
Con bé mắc tội lớn lắm đây!
Thôi xong.
Maria!
Con xin lỗi bố.
Chỉ là con...
Cây ghi ta của Manolo.
Maria!
Cuộc nổi loạn vô nghĩa này phải chấm dứt ngay!
Con sẽ trở thành một quý cô đích thực.
Tại sao ạ?
Bởi vì ta nói thế!
Ta sẽ gửi con đến Tây Ban Nha.
Các chị con đang ở tu viện của ngọn lửa thuần khiết vĩnh cửu...
sẽ dạy dỗ con nên người.
- Cái gì?
- Nhưng mà bố!
Không. Ta quyết rồi. Giờ thì về nhà đi!
Joaquin, cháu rất giống bố cháu.
Thị trấn này có một vị anh hùng mới rồi.
Đến đây.
Cháu như là đứa con trai ta chưa từng có vậy.
Cháu yêu, bố cháu như huynh đệ của ta vậy.
Con đang định đi đâu vậy?
Bác ấy không thể gửi Maria đi được.
Cha mẹ luôn làm điều tốt nhất cho con cái mà.
Đi nào con.
Bố đã thấy cái cách con chiến đấu với con quái vật đó.
Con đã làm tổ tiên chúng ta tự hào.
Bố có nghĩ là Maria ấn tượng với điều đó không?
Maria và mọi cô gái trong thị trấn ấy.
Mọi người nói bố là dũng sĩ đấu bò tuyệt nhất
trong lịch sử của gia đình mình...
Nhưng nó phải là con, con trai à,
con sẽ là Sanchez vĩ đại nhất trần đời!
Họ sẽ viết những bài hát về con!
Và con sẽ hát chúng!
Chờ đã, cái gì?
Con sẽ hát chúng ạ.
Con trai, âm nhạc không phù hợp với một dũng sĩ đấu bò nhà Sanchez.
Nhưng con muốn trở thành một nhạc sĩ.
Không. Con phải tập trung.
Sắp tới kỳ đào tạo của con rồi.
Ông nội của con, Luis,
đã dạy bố khi bố tầm tuổi con đấy.
Chờ đã, không phải đó là khi bố bị bò đâm đến hôn mê à?
Ôi, những kỷ niệm.
Con trai duy nhất của ta đã chiến đấu với con thú ngàn cân, hung dữ.
Truyền thống gia đình lại được nối tiếp.
Hay ghê.
Và rồi ngày Maria đi du học cũng đến.
Không còn là bộ ba nữa.
♪ Tạm biệt, Maria
Tạm biệt con gái.
Nhớ viết thư về đấy.
Ta sẽ đến đó.
Tớ sẽ nhớ các cậu lắm.
Bọn tớ sẽ chờ cậu ở đây.
Cho dù bao lâu đi chăng nữa.
Đừng bao giờ bỏ chơi đàn nhé?
Và cậu.
Đừng bao giờ ngừng đấu tranh cho lẽ phải nhé.
Tớ có quà cho cậu.
Cậu nên mở luôn đi.
Chờ đã. Chúng ta phải đem theo quà à?
Tớ đặt tên nó là Chuy.
Nó sẽ chăm sóc cậu.
Tao nhớ ra mày rồi.
Tớ nghĩ là cậu cần đem theo bên mình một phần nho nhỏ của thị trấn.
Cám ơn cậu.
Nghiêm túc đó, chẳng ai bảo tớ đem quà gì cả.
Cậu bế Chuy hộ tớ được không?
Cái này là để bù đắp cho cây đàn hỏng của cậu.
Tất cả lên tàu!
Tớ phải đi rồi.
Đừng quên tớ nhé!
Maria!
Mũ của cậu!
Hãy chơi bằng cả trái tim nhé.
Maria!
Khi cậu quay lại...
tớ sẽ hát cho cậu nghe!
Và tớ sẽ chiến đấu vì cậu!
Sẽ mất nhiều năm họ mới gặp lại Maria.
Tớ sẽ chờ cậu.
♪ Tớ sẽ gan dạ
♪ Cũng như mạnh mẽ
Một, hai, ba.
♪ Và dùng lý trí
♪ Cùng với trái tim
♪ Để chế ngự thể xác
♪ Và chữa lành đôi mắt
Một, hai, ba!
♪ Một tâm hồn ràng buộc
♪ Giải thoát khỏi những điều dối trá
♪ Và tớ sẽ quỳ xuống
♪ Chờ đợi đến bây giờ
- Chào, Manny!
♪ Ta quỳ xuống
♪ Thấu hiểu quê hương của ta
- Đúng thế! Giống như bố của cháu!
♪ Bởi vì ta sẽ chờ
Ta sẽ chờ nàng
Và đó là cách con kết thúc một con bò!
♪ Và ta sẽ chờ đợi
♪ Ta sẽ chờ đợi nàng
Ta sẽ chờ đợi nàng
♪ Ta sẽ chờ đợi, ta sẽ...
Ta sẽ không chờ con đâu!
Bố, con đang trên đường đến mà.
Sau nhiều năm đào tạo, bố của Manolo tổ chức cuộc đấu bò đầu tiên cho anh ấy
cũng may mắn là nó...
cùng với ngày Maria trở về.
Chờ đã, bố!
Tối nào cũng chơi với tụi anh em Mariachis!
Con muốn giống như tụi hề đó hả?
Được rồi, Manny, bọn tôi sẽ đợi ở bên ngoài.
- Em không nghĩ là ông Sanchez thích chúng ta.
- Chứ sao nữa?
Im đi, lũ lười biếng!
Con sống dưới nhà của ta...
thì phải tuân theo quy tắc của ta.
Con sẽ trở thành một dũng sĩ đấu bò tót!
Bố à, đây là cuộc đời của con mà.
Toàn bộ người nhà Sanchez đều là những dũng sĩ đấu bò tót!
Từng người một trong gia đình chúng ta.
Ta là một con thú trong đấu trường. Một con thú!
Nó chảy trong máu của con rồi. Đó là số phận của con.
Bố đã phải nói bao lần rồi?
Đây không phải là con. Đây là bố.
Con trai, Joaquin có thể là anh hùng của thị trấn...
Nhưng ngày hôm nay,
con sẽ là anh hùng của đấu trường.
Nếu có thể một lần con thực sự giết được con bò đó.
Nhưng hôm trước cậu ấy đã giết được con bò trong lúc tập luyện mà.
Cái đó không tính.
Không. Giết bò là sai trái.
Lại thế rồi.
Bọn trẻ ngày nay, đứa nào tóc cũng dài
và chẳng dám giết gì cả.
Con ra khỏi đây đây.
Con không yêu gia đình mình sao?
Nếu có thì đi thu phục con bò đó đi, con trai.
Đừng làm ô danh dòng họ chúng ta.
Hãy là một người nhà Sanchez!
Con trai...
Thằng bé sẽ không làm điều đó đâu.
Này, Manolo!
Không rút lui.
Không đầu hàng.
Người anh hùng của San Angel đã trở lại!
Ôi, thôi nào.
Cậu nghĩ là mình sẽ bỏ lỡ cuộc đấu bò tót đầu tiên của cậu ư?
Và Maria cũng ở đây!
Cậu đã gặp cô ấy chưa?
Tớ không thể chờ để khoe với cô ấy mấy bé này.
Cô ấy quay về chỉ để gặp cậu ư?
Thôi nào. Không phải là...
Cậu có huy chương của cậu,
nhưng tớ có đấu trường đấu bò.
Chúng ta sẽ xem Maria thích gì.
Thật hay là cuối cùng cậu cũng nghiêm túc chuyện đấu bò.
Cậu nên thấy mình trong đấu trường.
Đó là nơi mình giỏi việc của mình.
Một người đàn ông Sanchez đích thực.
Chúng ta phải sống dưới những cái bóng lớn, phải không anh bạn?
Rất lớn.
Này, người anh em,
có thể người đàn ông giỏi nhất sẽ giành được Maria.
Joaquin!
Trên danh nghĩa Maria
trở về từ châu Âu...
thị trấn nhận được một chuyến thăm hiếm hoi
từ đứa con trai cao quý nhất của nó...
người mà giờ đã là một anh hùng đầy huy chương.
Người ta nói Joaquin đã đi khắp các thị trấn cứu người khỏi tay bọn cướp bóc!
Đúng vậy!
Cậu nhóc của ta đó.
Chào buổi chiều, đại tướng.
Ngài có bộ ria mép thật vĩ đại.
Đúng như dự đoán...
tất cả mọi người trong thị trấn đều tò mò muốn xem
cô nàng Maria đã trưởng thành thế nào.
Viên ngọc quý của thị trấn đã trở lại.
Và cô ấy sẽ giúp đỡ ở trại mồ côi.
Và tôi nghe nói cô ta đọc sách... để giải trí.
Không thể nào!
Quý cô Posada.
Xin chào, Joaquin.
Gặp lại cậu mình rất vui.
Và cô ta trông rất tự nhiên.
Sao chứ?
Và người ta nói Manolo...
có thể là Sanchez tuyệt hơn bao giờ hết!
Đúng thế!
Cậu nhóc của ta đó!
Sao chứ?
Tôi muốn dành trận đấu bò này...
tặng nàng Maria Posada.
Chào mừng về nhà, quý cô.
Em bị dị ứng với cái chết!
Đặc biệt là ở mặt!
Thế mới là người nhà Sanchez chứ!
Manolo!
Chà.
Đấy là con trai tôi đó!
Manolo! Manolo!
Nào, con trai.
Hãy vì ta.
Vì gia đình của chúng ta. Hãy là một người nhà Sanchez!
Không.
Giết chết con bò là sai trái!
Thấy không?
Ta đã bảo là nó không làm được mà.
Hoan hô!
Chúng ta không cần phải giết con bò!
Ôi, không. Manolo.
Tạm biệt, Maria.
Manolo.
Manolo. Dậy đi!
Con xin lỗi bố.
Xin lỗi chỉ khiến nó tệ thêm thôi!
Một người đàn ông nhà Sanchez không bao giờ xin lỗi! Không bao giờ!
Không bao giờ.
Nếu là một dũng sĩ đấu bò có nghĩa là...
giết chết con bò...
Vậy thì con không phải dũng sĩ đấu bò.
Không. Con không phải người nhà Sanchez.
Chiến thắng!
Thằng nhóc tội nghiệp đó không có cơ hội đâu, cưng à.
Dù sao thì cũng chơi hay lắm.
Chưa phải là kết thúc đâu.
Ôi, Maria.
♪ Khi trước nàng ở đây
♪ Ta không thể nhìn vào đôi mắt ấy
♪ Nàng như một thiên thần
♪ Làn da nàng khiến ta thổn thức
♪ Nhưng ta là một kẻ dại khờ
♪ Ta là một kẻ lập dị
♪ Ta đang làm gì ở nơi đây?
♪ Ta không thuộc về nơi này
♪ Ta không thuộc về
Manolo.
Maria!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy hả?
Ông không hiểu phụ nữ đâu, tình yêu à.
Đêm đó, đại tướng Posada tổ chức
một bữa tiệc linh đình mừng Maria trở về.
Nhưng, các cháu thấy đó, ông ta có kế hoạch lớn hơn nhiều.
Vì Joaquin!
Vị anh hùng vĩ đại!
Thật tệ là cậu chỉ ở lại thị trấn vài ngày.
Giá như có điều gì đó níu chân cậu lại...
như một cô gái đặc biệt chẳng hạn.
Maria nhỉ?
Bố!
Sao? Ta nói cái gì chứ?
Bố mình thế đó.
Thật là tuyệt khi được gặp lại cậu, Joaquin.
Nhìn bộ ria mép đó kìa.
Và tất cả những huy chương này nữa.
Cái này là cho điều gì vậy?
Không có gì! Không có gì, không có gì.
Cái gì? Tớ không...
Sao cậu không kể tớ nghe thêm về châu Âu đi?
Tớ yêu nó.
Âm nhạc, nghệ thuật và những cuốn sách mê đắm.
Nó thật tuyệt vời.
Sách, nghệ thuật, những điều tuyệt vời.
Có vẻ như cậu đã học được
rất nhiều, Maria.
Tớ chắc chắn một ngày...
cậu sẽ khiến một người đàn ông cực kỳ hạnh phúc đó.
Và tớ hy vọng bộ ria của người đàn ông đó,
hay là huy chương của anh ta...
sẽ khiến cậu vô cùng hạnh phúc.
Ồ vậy sao?
Ừ.
Đằng sau người đàn ông với bộ ria mép tuyệt vời
là một người phụ nữ xinh đẹp.
Ồ đúng vậy.
Và tớ sẽ nấu ăn và dọn dẹp cho anh ấy...
và luôn sẵn sàng theo lời anh ấy.
Nghe hay đó. Có vẻ được đấy.
Và cậu...
Cậu thật tuyệt đẹp.
Cậu đang đùa mình đó hả?
Ôi trời.
Đó là cách cậu nhìn một cô gái ư?
Bọn tớ ở đây chỉ để khiến đàn ông hạnh phúc ư?
Ừ.
Mình không biết.
Tôi thấy mất hứng ăn rồi.
Không, làm ơn, xin mời cứ ngồi đấy.
Giờ thì xin thứ lỗi, tôi sẽ đi xem Chuy sao rồi.
Đó là con heo của tôi.
Tôi cần dành thời gian
với người văn minh.
Chúc ngủ ngon.
Anh vừa chọn được cô nàng hay cáu rồi đấy.
Giỏi lắm, Joaquin! Rất dí dỏm.
Không thể tin được là đại tướng mời cả thị trấn!
Ngoại trừ cậu, Manolo.
Rất tiếc, người anh em.
Ông ta thậm chí còn mời chúng tôi.
Và ông ta ghét chúng tôi.
Thật là vô vọng. Tôi mất cô ấy vào tay Joaquin rồi.
Được rồi, nghe này.
Chúng ta chỉ việc phải chơi một bài thật hay...
Và tin tôi đi, mọi thứ sẽ đảo chiều chỉ trong vòng một bản nhạc.
Chúng ta từng chơi cả bản rồi mà!
Hai lần!
Chờ chút. Tôi biết chính xác phải chơi bài gì rồi.
Nó phải lãng mạn...
và sang trọng...
Nhưng với cả tấn chân giá trị.
♪ Nàng, nàng có điều ta cần
♪ Nhưng nàng nói anh ấy chỉ là bạn
♪ Hỡi người yêu...
Bài đó hoàn toàn quyến rũ cô ấy nhỉ.
Tôi không hiểu. Lúc nào bài đó cũng hiệu nghiệm mà.
Kể cả với vợ tôi.
Chờ đã. Anh kết hôn rồi ư?
Tôi nghĩ ra rồi! Làm theo tôi nhé.
♪ Nếu em muốn cơ thể của anh
và em nghĩ anh quyến rũ
♪ Thì em yêu hãy cho anh biết
Lãng mạn đấy, Pepe.
Tôi chỉ làm được thế thôi trai.
Được rồi, đến lượt tôi!
Một, hai,
một, hai, ba, bốn!
Cô gái đó không thích em rồi.
Này, đi ăn thôi!
Hãy chơi bằng cả trái tim nhé.
♪ Ta yêu nàng nhiều lắm
♪ Để mà sống không cần nàng đáp trả
♪ Có trời cao chứng giám
♪ Và điều này là thật
♪ Ta biết nơi ta thuộc về
♪ Khi ta hát bài này
♪ Có tình yêu bao bọc lẫn nhau và nó là của đôi ta
♪ Bởi vì ta yêu nàng nhiều lắm
♪ Ta sống vì cái chạm của nàng
♪ Ta thì thầm tên nàng hàng đêm
♪ Ta yêu nàng nhiều lắm
♪ Trong ta chỉ có một cảm xúc và ta biết là nó đúng
♪ Ta biết nơi ta thuộc về
♪ Khi ta hát bài này
♪ Có tình yêu bao bọc lẫn nhau và nó là của đôi ta
bởi vì ta yêu nàng nhiều lắm
♪ Trời cao thấu được tên nàng mỗi khi ta cầu nguyện
♪ Có nàng nơi đây bên ta
♪ Thiếu nàng một phần trong ta như mất đi
♪ Ta sẽ chiến đấu để nàng là của ta
♪ Ta yêu nàng nhiều lắm
♪ Có trời cao chứng giám và điều này là thật
♪ Nàng ở trong tâm trí của ta
♪ Trái tim nàng là đích của ta
♪ Có tình yêu bao bọc lẫn nhau
♪ Và nó là của ta bởi vì ta yêu nàng
♪ Tình yêu luôn tràn ngập và nó là của nàng
vì ta yêu nàng
♪ Tình yêu vẫn luôn tràn ngập và nó là của đôi ta
♪ Nếu nàng cũng yêu ta nhiều
Cậu nghĩ mọi chuyện sẽ dễ dàng thế sao?
Đại khái là tớ nghĩ thế đó.
Manolo!
Chờ chút, tớ xuống đây.
Joaquin.
- Cậu đang làm gì thế?
- Maria...
Cậu đồng ý lấy mình chứ?
Vâng.
Đừng lo, bố cậu cho phép rồi.
Ông ấy làm... cái gì cơ?
Còn ai có thể bảo vệ chúng ta khỏi Chakal chứ?
Tớ đã bỏ lỡ chuyện gì rồi?
Đợi đã.
Cậu ấy cũng đã cầu hôn ư?
Không.
Cậu có định làm thế không?
Cái gì?
Tớ cầu hôn trước.
Thế nên đi đấu bò hay làm gì khác đi.
Hai người đang cư xử như lũ ngốc đấy!
Chờ đã, cả tớ á?
Anh mạnh mẽ quá, Joaquin.
Cảm ơn, tôi đã luyện tập rất nhiều.
Tớ quý cậu lắm, cậu biết mà.
Nhưng sao cậu có thể bảo vệ được Maria...
khi mà cậu chẳng thể giết nổi con bò đây?
Nói hay lắm, Joaquin!
Thế ư? Cậu sẽ không bao giờ là một vị anh hùng vĩ đại như bố cậu đâu!
Thế là không đáng.
Tốt hơn hết là bỏ ngón tay khỏi mặt tớ đi.
- Đừng có chỉ vào tớ!
- Tớ là người chỉ giỏi nhất cậu từng thấy đấy!
Thật là ngu ngốc, trẻ con.
Joaquin!
Tiến lên đi người anh em!
Manolo!
Cái gì?
- Cậu muốn đàn banjo à?
- Nhìn cậu ta kìa!
Cậu ta dùng ghi ta.
Cậu định sẽ làm gì chứ?
Chơi một bản à?
Sợ quá đi!
Tớ sẽ dạy dỗ cậu cách cư xử.
Joaquin!
Tớ kể là tớ đã học đánh kiếm chưa nhỉ?
Được rồi. Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này sau.
Bất cứ lúc nào. Bất cứ nơi đâu.
Thật hả mấy chàng?
Không!
Đừng đi, Joaquin!
Nếu bọn cướp bóc đến thì sao?
Tụi cướp bóc đang đến!
Và Joaquin đã đi mất rồi!
♪ Tất cả đều mất hết
Run lên trong sợ hãi trước đội quân của Chakal đi!
Phụ nữ và trẻ em, hãy đến nhà thờ!
Đàn ông, chúng ta sẽ tiêu diệt lũ cướp của Chakal!
Ai chiến đấu cùng ta nào?
Không hay rồi.
Nghe đây, lũ nhát gan!
Đây là những yêu cầu của Chakal!
"Cống nộp gà của các ngươi,...
"tiền bạc...
"lợn xông khói...
"chum...
"sáp tẩy ria mép."
Cái này trông giống như "thạch"
nhưng ta nghĩ rằng đó là "đồ trang sức."
Phải, đồ trang sức.
Nếu các ngươi nộp ra hết những thứ này...
thì có lẽ ta sẽ không thiêu trụi...
thị trấn của các ngươi.
Các ngươi muốn thị trấn ư?
Thế thì phải bước qua xác ta!
Ê, đồ xấu xí!
Sao ngươi không chiến đấu với người đàn ông thực thụ?
Với một bộ ria mép thực sự tuyệt vời!
Joaquin!
Ơn giời cậu đây rồi!
Đây, cầm hộ cái.
Cái này nữa. Cả cái này.
Và nếu nặng quá thì nhờ Maria cầm giúp cũng được.
Tên ta là Joaquin,
con trai của đại tướng Mondragon!
Đêm nay, thị trấn San Angel...
nằm dưới sự bảo vệ của ta.
Chuẩn bị ăn đòn đi.
Tóm lấy nó, Plomo!
Joaquin!
♪ Ai muốn nữa nào?
Tóm lấy hắn!
Này cô em.
Cậu đúng là ngốc.
Phải rồi, chỉ như muỗi cắn thôi.
Vị anh hùng tuyệt đẹp!
Hắn có huy chương của sự sống vĩnh cửu!
Joaquin!
Rút lui!
Và đừng bao giờ quay lại!
Đúng thế! Các ngươi nên chạy đi!
Thật là khó tin.
Ừ, cậu là vị anh hùng thực sự.
Có lẽ bây giờ...
chúng ta có thể tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta chứ, quý cô Posada?
Maria, xin con đấy, hãy vì thị trấn.
Nếu không có Joaquin...
chúng ta sẽ bị Chakal nắm quyền sinh sát.
Vậy sao cậu không kể thêm cho mình về huy chương của cậu nhỉ?
Tớ có được cái này vì đã bế một đứa bé với một tay
trong khi tay kia đấu với con gấu.
Cũng chẳng có gì đâu.
Tất nhiên cô ấy sẽ đi với Joaquin rồi.
Và cậu có thấy bộ ria mép đó không?
Cậu điên à?
Maria làm việc này để bảo vệ thị trấn thôi.
- Đặt nhiệm vụ của mình lên trên trái tim.
- Đúng vậy.
Cuộc sống có thể thực sự khó khăn.
Thất bại và không còn được ở trong đấu trường.
Cả dòng họ Sanchez sẽ vô cùng...
thất vọng về con.
Thôi bố đừng nói thế chứ.
Nghe này. Con yêu Maria chứ?
Vậy thì hãy chiến đấu vì cô ấy, như một người đàn ông!
Quá muộn rồi.
Joaquin đã cầu hôn cô ấy.
- Đó là một người đàn ông thực sự đấy.
- Yên nào, Carlos!
Manolo...
Nếu Maria chưa nói đồng ý với Joaquin...
thì con bé sẽ nói không.
Vậy con sẽ làm gì đây, con trai?
Sau khi ăn cắp huy chương thần kỳ của Xibalba
trong một trận chiến...
Chakal đã vươn lên trở thành
vua của những tên cướp.
Nhưng khi Xibalba lấy trộm lại nó,
Chakal đã trở nên chẳng thế làm gì.
Bọn tôi đã tìm thấy huy chương!
Huy chương của sự sống vĩnh cửu!
Nó ở trong thị trấn San Angel.
- Ngươi chắc chắn không?
- Tôi thề! Tôi thề!
Một tên anh hùng tuyệt đẹp đeo nó
để bảo vệ thị trấn!
Nó giống y như thế kia.
Tập hợp đàn em của ta lại.
Chúng ta sẽ càn quét San Angel.
Ngươi sẽ quay lại với ta, huy chương.
Tớ có được cái này là vì đã cứu trẻ em mồ côi khỏi vụ hỏa hoạn...
và rồi quay lại vào trong để lấy cũi và đồ chơi của bọn trẻ.
Và cũng có một lần tớ cứu một con chó con bị gai tâm vào chân.
Và huy chương này là vì đã giành được những huy chương kia.
Ồ, đến nơi rồi.
Cảm ơn về cuộc nói chuyện rất chi tiết về cậu.
Tớ có cái này tặng cậu, Maria.
Cậu thật là tốt...
Thân tặng Maria cùng tình yêu.
Chà.
Tớ không nói nên lời luôn.
Tớ biết. Phải không? Người ta cứ khen thế hoài.
Chúc ngủ ngon, Joaquin.
Chờ đã. Maria.
Ừ?
Mũ của tớ.
Cậu giữ nó suốt sao?
Nó là thứ khiến tớ tiếp tục hành trình.
Về lời cầu hôn của tớ, ít nhất thì cậu cũng suy nghĩ về nó được chứ?
Chúc ngủ ngon, Joaquin.
Tuyệt! Tuyệt vời!
Joaquin, mày thật tuyệt vời!
Có thế chứ!
Gặp tớ ở cây cầu vào lúc bình minh.
Tớ không thể. Bố tớ sẽ không...
Đi mà, Maria. Tớ xin cậu đó.
Nếu con bé gặp cậu ta một mình
mình sẽ thua vụ các cược mất.
Giúp ta nào, bạn cũ.
Manolo.
♪ Những nhà thông thái nói...
♪ Chỉ có kẻ ngu mới si tình
♪ Nhưng tôi không thể nào ngừng...
♪ Đắm chìm vào tình yêu với em
♪ Đắm chìm vào tình yêu...
♪ Với em
Đây là điều tớ muốn cho cậu thấy.
Thật là lộng lẫy.
Điều cậu cảm thấy...
chính là điều tớ cảm thấy mỗi khi ở bên cậu.
Tớ không thể trao cho cậu chiếc nhẫn.
Tớ chỉ có tình yêu này trao cho cậu.
Ôi, Manolo.
Có thể tớ không phải anh hùng của thị trấn, Maria...
Nhưng tớ thề bằng cả trái tim mình...
tớ sẽ không bao giờ ngừng yêu cậu.
Và tớ sẽ không bao giờ ngừng yêu người đàn ông...
đã chơi bằng cả trái tim.
- Rắn!
- Không!
Maria!
Không.
Giúp với!
Cậu đã làm gì vậy, Manolo?
Có con rắn và...
Cô ấy mất rồi.
Sao cậu không bảo vệ cô ấy?
Maria!
Ôi, không. Ôi, không!
Đây là điều cậu đã gây ra đấy! Đi đi!
Hoặc là giúp tôi...
Cô gái nhỏ của ta.
Cậu đã làm gì?
Lẽ ra phải đó phải là tớ.
Phải. Lẽ ra phải là thế.
Không!
Maria chết ư?
Không thể thế được!
Cái thể loại truyện gì thế này?
Bọn cháu chỉ là trẻ con mà!
Khi bầu trời bật khóc cùng những giọt mưa...
Manolo quay lại để lấy chiếc ghi ta của mình.
Mình sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy.
Cậu chắc chứ?
Cậu muốn gặp lại Maria không?
Bằng cả trái tim.
Hãy suy nghĩ về những gì cậu nói...
nhóc.
Bằng cả trái tim tôi.
Xong.
Maria...
Không!
Cả Manolo nữa ư?
Có chuyện gì với người Mexico và cái chết thế?
Nhưng nó không thể kết thúc như thế này được. Phải không ạ?
Ôi cháu yêu, đây chưa phải kết thúc đâu.
Chào mừng...
đến vùng đất của nỗi nhớ!
Mình đã làm được.
Và vào ngày của người chết.
Ở đâu...
Lúc đầu cậu sẽ có chút mất phương hướng.
Đừng cố tìm cách để hiểu được nơi này ngay lập tức.
Hãy bắt đầu với tên của cậu nào.
Maria Posada!
Thật không?
Cha mẹ và tên con cái điên rồ của họ.
Không có Maria Posada nào trong danh sách của tôi cả.
Không, không.
Tôi đang tìm kiếm Maria Posada.
Tên tôi là Manolo Sanchez.
Một Sanchez khác ư?
Trời, gia đình đó không ngừng tăng lên.
Gia đình tôi! Họ sẽ giúp tôi tìm thấy Maria!
Ông đưa tôi tới chỗ họ được không?
Không còn gì thích bằng việc đoàn tụ cặp đôi trẻ.
Giữ chắc nhé!
Cậu biết không, tôi đã ở dưới này nhiều năm
chờ đợi người yêu của tôi.
Chào anh yêu!
Sớm quá! Đi nào!
Vùng đất của nỗi nhớ
rất sôi động và vui vẻ!
Tất cả mọi thứ đều như trên mặt đất...
Nhưng nó sinh động hơn hiều...
Nó đẹp hơn nhiều,
và linh đình hơn nhiều!
Và, vào ngày của người chết...
nơi đó đã bùng nổ với những bữa tiệc vô tận
và những cuộc diễu hành hoành tráng.
Đó, gia đình của cậu ở trong đó.
Chà.
Ra đó đi!
Tuyệt vời!
Lại thêm một dũng sĩ đấu bò Sanchez khác.
Ông là...
Carmelo Sanchez vĩ đại!
Đúng thế! Ta nổi tiếng...
vì đấu bò tót mà không cần áo choàng!
Áo choàng chỉ dành cho những kẻ hèn nhát!
Ông có thể giúp cháu tìm thấy Maria Posada được chứ?
La muerte có thể giúp cháu.
Cô ấy giúp đỡ tất cả mọi người. Chờ đấy.
Jorge Sanchez vĩ đại!
Hân hạnh được phục vụ!
Ta nổi tiếng vì đấu bò...
với chỉ một tay và một chân.
Tay và chân là dành cho những kẻ hèn nhát!
Cháu là Manolo,
chàng trai chơi ghi ta.
Vâng, đó là cháu ạ.
Cháu biết không, khi ta còn trẻ, ta đã luôn mơ ước được hát trong nhà hát.
Ông đã mơ vậy sao?
Nhưng như cháu biết đấy...
Âm nhạc không phù hợp với một dũng sĩ đấu bò Sanchez.
Câu chuyện giống nhau đấy.
Họ dập tắt ước mơ của chúng ta.
Hài hước thật.
- Thằng bé là lính mới.
- Nó khiến tôi nhớ về chính mình.
Nhưng kém đẹp trai hơn.
Tất nhiên rồi!
Đó là Luis "El siêu đại trượng phu" Sanchez!
Ta nổi tiếng...
vì đấu với 3 con bò cùng một lúc!
Một con bò là cho những kẻ hèn nhát!
Ông nội! Là cháu đây, Manolo.
Manolo ư? Ông rất vui được gặp cháu.
Sao cháu làm ô danh nhà ta? Chơi đàn ghi ta hả!
Cháu không thể giết một con bò sao?
Đúng là một thằng hề.
Xin lỗi, người em họ Chucho.
Chào mừng về nhà, con trai.
Mẹ cháu sẽ rất vui được gặp cháu đấy.
Mẹ ư?
Manolo.
Mẹ.
Manolo!
Con nhớ mẹ lắm.
Ôi, con trai, như có một lỗ trống trong trái tim ta vậy.
Mẹ đã chờ con rất lâu rồi.
Nhưng chưa đủ lâu!
Con đang làm gì ở đây?
Con tới đây để được đoàn tụ
với tình yêu của đời con.
Mẹ sẽ mến Maria lắm.
Chắc chắn rồi.
Manolo, con giống bố con thật đấy.
Hóa ra con rất đẹp trai đấy.
Và con đã trở thành một dũng sĩ đấu bò,
giống như điều mẹ muốn.
Mẹ á? Con có điên không đấy?
Con không học được gì từ lịch sử gia đình con sao?
Cái gì? Nhưng bố nói...
Ôi Carlos.
Cứ chờ đến khi xuống đây xem.
Đi nào, con trai!
Mọi người, đây là con trai tôi, Manolo!
Và đây là các chị họ Adelita của con.
Họ đã chiến đấu trong cuộc cách mạng.
Và chúng tôi đã thắng.
Không thể nào!
Chào em họ.
Ở bên cả gia đình Sanchez...
Và mẹ nữa.
Điều này đúng là không thể tin được.
Đó là lâu đài của La muerte.
Tôi không thấy gì cả.
Đúng là dã man.
Nào, cô ấy sẽ giúp con tìm lại con dâu mới của ta.
Lộng lẫy thật!
Đây chính là một lâu đài!
Chúng ta luôn được La muerte yêu mến.
Cháu biết dũng sĩ đấu bò
tán tỉnh với cái chết thế nào không?
Và đó là lý do tại sao rất nhiều người nhà con dưới này.
La muerte đang tổ chức ngày hội của người chết cho tất cả mọi người!
Thật là dã man.
Hỏi cô ấy đi, con trai.
Thưa cô, cô có thể giúp tôi tìm thấy Maria Posada không?
Không ai ở đây giúp được cậu đâu, dũng sĩ đấu bò.
Vùng đất của nỗi nhớ
có người cai quản mới đây!
Các ngươi hỏi là ai ư? Là ta chứ ai.
Lại là ông ư?
Nhưng La muerte sẽ không bao giờ giao miền đất của mình cho ông.
Cô ta thua cược rồi.
Thế thì chắc cô ấy sẽ làm thế đó.
Vùng đất này cuối cùng cũng là của ta!
Tất cả là nhờ cậu đấy, Manolo.
Cái gì?
La muerte cược Maria sẽ kết hôn với cậu.
Ta cược Maria sẽ kết hôn với Joaquin.
Và vì cậu đã không còn đó nữa...
Maria sẽ kết hôn với Joaquin chỉ để,
cậu biết đấy, bảo vệ thị trấn thân yêu của mình.
Vậy nên ta giành chiến thắng.
Không, nhưng Maria mất rồi.
Tôi đã thấy cô ấy.
Ôi, không.
Ồ, có đó.
Con trai, sao vậy?
Con rắn cắn cô ấy chỉ đơn thuần khiến cô ấy bất tỉnh thôi.
Nhà vô địch của ta dễ dàng đánh thức...
người đẹp say ngủ.
Lạy Chúa. Đúng là phép màu!
♪ Cảm ơn
Con... con...
...còn sống.
Nâng ly nào.
Một vết cắn ư? Con rắn của ông!
Nó cắn tôi hai phát!
Ông đã gian lận!
Ông sẽ phải trả giá cho việc này!
Trong tất cả những năm trị vì của ta, không một kẻ nào, ở bất kỳ vùng đất nào
nói với ta như thế
mà còn sống sót.
Thế nên ta hỏi cậu...
Cậu đang đe dọa ta ư, cậu nhóc?
Tôi sẽ vạch trần ông với La muerte.
Rồi sau đó ông với tôi sẽ giải quyết mọi chuyện!
Ngươi sẽ không bao giờ tìm được cô ta ở vùng đất mới của cô ta đâu.
Ta biết rõ đấy. Ta đã mục rữa ở đó hàng kiếp rồi.
Giờ thì xin thứ lỗi, ta có một đám cưới cần lên kế hoạch.
Tạm biệt!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chờ đã, Manolo đâu?
Mình rất tiếc, Maria.
Manolo...
Manolo đã qua đời rồi.
Không. Không thể thế được.
Ta rất tiếc, cháu yêu.
Maria, bọn ta rất tiếc Manolo đã mất...
Nhưng Joaquin vừa mới cứu mạng con.
Con thấy không? Cậu ấy luôn bảo vệ con.
Đại tướng, giờ không phải lúc thích hợp.
Xin con đấy, vì lợi ích của mọi người, con gái.
Hãy khiến cậu ấy ở lại đây đi.
Cậu sẽ ở lại San Angel nếu mình cưới cậu ư?
Ừ, nhưng cậu không...
Con chấp nhận lời cầu hôn của Joaquin.
Ôi, tình yêu tuổi trẻ.
Con phải đi tìm La muerte! Làm ơn.
Hãy giúp con.
Con trai, hãy ở lại đây với bọn ta.
Không còn gì phải lo lắng nữa.
Ngày nào cũng tiệc tùng linh đình.
Với cả gia đình Sanchez.
Và những chiếc bánh churro có thể ăn được.
Cảm ơn mọi người. Nhưng không.
Con cần ở bên Maria.
Đó là điều duy nhất con muốn.
Sao Manolo quay lại được đây?
Anh ấy bị kẹt ở đó mãi mãi!
Và Maria sẽ kết hôn với Joaquin!
Được rồi, các cháu muốn nghe tiếp không nào?
Có một điều chắc chắn là...
Manolo cần sự giúp đỡ từ gia đình mình.
Nếu La muerte ở nơi Xibalba bị mục rữa...
thì cô ấy đang ở vùng đất của lãng quên.
- Không, không, không.
- Yên đi nào!
Manolo, chỉ có một cách để đến được vùng đất của lãng quên.
♪ Vượt qua hang động của linh hồn
Đi tới đó có nghĩa là sẽ ra đi thực sự đấy!
Vậy thì...
Hôm nay là ngày đẹp để ra đi.
Cậu ấy đúng là một người nhà Sanchez, tôi nói rồi mà!
Một người nhà Sanchez!
♪ Điều này là không thể!
Này! Chúc may mắn, Sanchez nhỏ bé!
Hang động của linh hồn huyền thoại...
được đồn là ở bên bờ vùng đất của nỗi nhớ.
Rất nhiều người đã từng thử tới đó
nhưng chưa có ai quay trở lại.
Ít nhất là không còn toàn thây.
Caramba, nhìn nó thôi cũng thấy thật đáng sợ.
Sao không có thang máy của linh hồn chứ?
Bệnh viêm khớp đang hành hạ ta đây!
Ta đã tới nơi chưa?
Con làm được rồi, con trai.
Đi nào! Còn chờ gì chứ?
Ngươi không xứng đáng!
Này! Ta khỏi viêm khớp rồi!
Ông nội!
Mẹ!
Manolo!
Đối mặt với mê cung...
Và giành quyền được phán xét.
Ta không thể thấy nó! Nâng ta lên!
Ta thấy rồi!
Nó đi đâu rồi?
Úi trời.
Sao? Có chuyện gì vậy?
Không sao đâu, con yêu. Thằng bé ổn cả.
Chạy vì mạng sống của cháu đi!
Thật là tuyệt vời.
Ngươi đã giành được
quyền được phán xét.
Nhưng cảnh báo trước.
Chưa một kẻ phàm trần nào từng vượt qua được.
Vì Maria.
Manolo!
Manolo Sanchez...
Trái tim ngươi thật thuần khiết và can đảm.
Ngươi và người thân có thể vào.
Ôi con trai. Đừng bao giờ làm thế nữa!
Đây là hang động của linh hồn ư?
Ông nội! Tôn trọng chút đi.
Thật...
là...
tuyệt đó, anh bạn!
Những tảng đá khổng lồ cứ...
"Bùm, bùm, bùm!"
Và sau đó, cậu thì "Vù, vù, vù!"
Và rồi người canh gác hang động bước ra và nói...
"Ta sẽ phán xét ngươi
với thanh kiếm khổng lồ này."
Xin lỗi? Thưa ngài!
Rồi cậu...
cậu được thông qua.
Tôi phải tìm La muerte.
La muerte ư?
Xin lỗi, cậu không gặp cô ấy rồi, Manolo.
Đợi đã! Ngài biết tôi ư?
Đúng thế. Bọn ta biết tất cả mọi người.
Bọn ta biết Luis, Carmen, và vũng nước.
Mày thế nào rồi, vũng nước?
Xin chào, vũng nước.
Tất cả đều nằm trong cuốn sách của sự sống.
Chờ đã, phép cư xử của ta đâu rồi?
Xin mời vào!
Manolo và gia đình của mình là những người người đầu tiên
được nhìn thấy thác nước thần kỳ...
kết nối giữa các vùng đất.
Chào mừng đến với hang động của linh hồn!
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Đây mới là hang động chứ!
Có thấy những ngọn nến này không?
Mỗi ngọn nến là một sự sống.
Và ta là người khiêm tốn, không đẹp trai lắm...
Người tạo ra những ngọn nến!
Tôi không hiểu.
Chờ đã! Ta chưa làm gì cả.
Ta phải làm việc này.
Xem nhé.
Chà!
Thật tuyệt phải không?
Đây là công việc của bọn ta!
Đây là việc bọn ta làm!
Xem này! Nhóm này là thị trấn của cậu.
Và đây, là Maria.
Và bên cạnh cô ấy, là Manolo.
Một cái rực cháy với sự sống, còn cái kia...
đã tiêu rồi.
Cậu thấy đấy...
miễn là những người còn sống vẫn nhớ đến cậu...
thì cậu được sống ở vùng đất của nỗi nhớ.
- Lạy Thánh Mũm mĩm!
- Sao vậy?
Chakal đang tiến đến.
Kéo theo đó là sự lụi tàn thị trấn của cậu.
Và sẽ không còn ai để nhớ tới cậu nữa.
Tất cả chúng ta sẽ bị lãng quên.
Làm ơn, ngài tạo ra những ngọn nến.
Đi mà, hãy giúp tôi trở về.
Ta không thể làm điều đó, Manolo.
Lạy Thánh Chihuahua!
Được rồi, được rồi.
Cuốn sách của sự sống chứa đựng câu chuyện của mọi người.
Nhưng trang về cuộc đời của Manolo...
chúng trống trơn!
Cậu không sống cuộc đời được viết cho cậu.
Cậu viết nên câu chuyện của chính mình!
Thế có tốt không?
Thế có nghĩa là ngài sẽ giúp tôi tìm La muerte chứ?
Ta không được phép can thiệp,
nhưng ta có thể lách luật.
Chỉ một chút thôi.
Sau cùng thì hôm nay là ngày của người chết mà.
Phải không sách?
Nào, làm thôi.
Ta sẽ đưa mọi người đến chỗ La muerte.
- Tôi sẽ đi một mình.
- Một mình ư?
- Chờ đã nào.
- Tốt thôi.
Ta cũng sẽ đi một mình...
Ta xen vào chút được không?
...ngay bên cạnh con.
- Thật ra...
- Chúng ta nên đi.
"Chúng ta" ư? Không!
Quá nguy hiểm với phụ nữ!
- Không rút lui!
- Khoan đã!
Không đầu hàng!
Ta đã cố cảnh báo họ rồi.
Ta ngay lập tức hối hận vì quyết định này!
Có chắc là ta tới đúng nơi rồi không?
Nhà Sanchez mấy người cần phải nhìn
trước khi nhảy vào thác nước thần kỳ chứ.
Nếu nhảy vào nhầm chỗ thì sao?
Mấy người sẽ toi ở Tijuana*.
[*một thành phố ở bán đảo Baja California, Mexico]
Chắc tôi sẽ chết ở đó mất.
Chào mừng đến với vùng đất của lãng quên.
Buồn nhỉ?
Thật tội nghiệp.
Và ta cũng sẽ thế nếu không nhanh lên.
Đi nào.
Đây rồi, lâu đài của Xibalba.
La muerte!
Tôi cần nói với cô!
Manolo?
Nhưng sao cậu lại tới đây?
Tôi cần giúp đỡ.
Chào đằng đó.
Người tạo ra những ngọn nến. Carmen!
Và đầu của Luis?
Hay thật, lại viêm khớp rồi.
Tôi biết về vụ cá cược rồi.
Xibalba đã gian lận.
- Ông ta đã làm gì cơ?
- Đúng thế!
Với một con rắn hai đầu!
Các bạn chắc sẽ muốn bịt tai lại đấy.
Xibalba!
Ừ, sao cưng?
Tên khốn nạn lừa đảo dối trá!
Ông đã gian lận!
Một lần nữa!
Ta chẳng làm gì cả.
Ồ, cái đó.
Nó có một suy nghĩ đấy. Hoặc hai.
- Thật không thể tha thứ được!
- Thôi đi!
Ta đâu có đưa con rắn đó tới chỗ Maria,
và ta cũng đâu có đưa huy chương đó cho Joaquin!
Huy chương gì cơ?
Cái mà ta chưa bao giờ đưa cho cậu ấy.
Chưa bao giờ hết.
Joaquin là ai ấy nhỉ?
Ông đã đưa cho Joaquin huy chương
của sự sống vĩnh cửu ư?
Đúng thế.
"Huy chương của sự sống vĩnh cửu" ư?
Bất cứ ai đeo huy chương đó
không thể chết hoặc bị thương.
Cô giúp tôi được không?
Cám ơn.
Tôi cũng tát một cái được không?
Con trai ta không đáng bị thế này.
Thôi nào, tôi cần phải quay lại.
Thế mới công bằng.
Đi mà, cục cưng?
"Cục cưng" ư?
Không. Không bao giờ.
- Làm ngay đi!
- Không.
Thế cá cược thì sao?
- Cá cược ư?
- Nếu tôi giành chiến thắng...
ông sẽ để tôi sống lại.
Ngươi chẳng có gì ta muốn cả.
Nhưng ta có.
Nếu ông giành chiến thắng, Xibalba,
ông có thể cai trị cả hai cõi.
Ông cứ giao nhiệm vụ đi, bất cứ điều gì ông muốn,
và tôi sẽ đánh bại ông.
Sao? Ông sợ mình sẽ thua ư?
Cậu đang làm gì vậy nhóc?
Thỏa thuận chứ?
Thỏa thuận.
Giờ thì nói ta nghe, nhóc,
điều gì khiến ngươi không ngủ được?
Thứ gì khiến ngươi đau đớn từ tận bên trong?
Nói xem, nỗi sợ hãi lớn nhất của ngươi là gì?
Biết rồi.
Manolo Sanchez!
Ngươi sẽ phải đánh bại tất cả các con bò...
mà dòng họ Sanchez từng giết!
Phải hàng ngàn con ấy chứ!
Tất cả...
cùng...
một lúc!
Nếu hoàn thành nhiệm vụ này...
ngươi sẽ được sống lại.
Còn nếu ngươi thất bại, ngươi sẽ bị lãng quên.
Vĩnh viễn.
Đây là chuyện không thể. Không thể làm được!
Con làm được mà!
Hai cháu có sao không?
Chakal đang tiến đến!
Cùng với đội quân phía sau hắn!
Các cháu đi báo cho đại tướng Posada đi.
Ta sẽ giữ chân chúng.
Kẻ nào muốn lên đầu tiên?
Ta ghét...
lũ dũng sĩ đấu bò.
Thế thì tiến lên đấu đi.
Manolo!
Ra khỏi đó đi!
Đang có chuyện gì vậy?
- Carlos!
- Carmen!
Manolo! Bố cậu đang ở đây!
Bố ư?
Chakal và đồng bọn của hắn
đang ở cổng thành San Angel!
Nhiều bò quá đi mất.
Maria Posada...
Con có đồng ý lấy Joaquin làm chồng không?
Vâng.
Vì San Angel, con đồng ý.
Và Joaquin...
Con có đồng ý lấy Maria làm vợ không?
Con...
Chakal đang tiến đến đây!
Huy chương của mình. Nó ở bộ khác.
Mình phải đi chút.
Nhưng Joaquin là người duy nhất
có thể đánh bại Chakal.
Chúng ta có thể chiến đấu với chúng cùng nhau, bố à.
Hãy đứng dậy và chiến đấu như một người nhà Sanchez!
Mẹ? Mẹ làm gì ở đây thế?
Do cholesterol.
Mọi người!
Nghe đây!
Tôi biết mọi người đều sợ,
nhưng hãy nhìn xung quanh.
- Mọi người có biết tôi thấy gì không?
- Không.
Tôi thấy những con người đầy tự hào
sẵn sàng chiến đấu vì thị trấn thân yêu của họ.
Và tôi thấy bên trong mỗi người
là một sức mạnh không thể đo được.
Đúng vậy...
Kể cả trong anh, Pepe.
Ngày của người chết hôm nay
sẽ không bao giờ bị lãng quên!
Chúng ta sẽ dạy cho Chakal...
rằng hắn động tới nhầm chỗ rồi.
San Angel...
tôi xin thề với tổ tiên, chúng ta sẽ không thất bại!
Không phải hôm nay.
Huy chương!
Không bao giờ!
Giờ thì ai theo tôi nào?
Con giống như đứa con trai ta chưa từng có vậy!
Nhưng đẹp hơn rất nhiều!
Này, Chakal! Sao ngươi không chọn ai đó ngang cỡ hơn đi?
Bởi vì làm gì có ai to như thế.
Cậu đã ở đâu thế?
Ơn giời cậu đây...
Này! Tên lính kia.
Đưa huy chương đó đây.
Ngay lập tức!
Tất cả việc này chỉ vì một cái huy chương ngu ngốc ư?
Cậu đang giỡn mình đó hả?
Không phải bây giờ, Maria. Tới thời khắc của Joaquin rồi.
Joaquin!
Này anh bạn, nói chuyện chút đã.
Joaquin?
Con quái vật xỉu rồi!
Đến lúc kết thúc rồi.
Đúng vậy!
Giết nó đi! Giết nó đi!
Nó đang làm gì vậy?
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
♪ Hỡi chú bò tót, ta hạ thấp mình
♪ Đêm nay, ta hiểu rằng
♪ Dòng máu hoàng gia của ngươi không phải để trang trí bãi cát này
♪ Ngươi đã phải chịu biết bao bất công hàng ngàn lần trước đây
♪ Ta nói lời xin lỗi
♪ Và mong rằng không quá muộn
♪ Ta xin lỗi
♪ Hỡi bò tót, ta xin lỗi
♪ Lắng nghe khúc hát của ta
♪ Và hiểu rằng ta hát lên sự thật
♪ Mặc dù chúng ta được tạo ra để chiến đấu
♪ Ta thấy được lòng tốt trong trái tim ngươi đêm nay
♪ Và nếu có thể thứ tha
♪ Tình yêu có thể thực sự tồn tại
♪ Tình yêu
- Cậu ấy đã làm được!
- Đúng vậy, cậu ấy đã làm được.
Ừ. Vậy thì ta sẽ cho nó tái sinh.
Nhưng Manolo đã làm thế nào chứ?
Thằng bé là một người nhà Sanchez.
Xibalba đã sai.
Nỗi sợ hãi của Manolo không phải đấu bò.
Ta nói rồi mà, người nhà Sanchez không bao giờ nói lời xin lỗi.
Bố, con...
Nhưng con đã thay đổi điều đó.
Ta lẽ ra phải làm một người cha tốt hơn.
Ta rất xin lỗi.
Không.
Chỉ là bố muốn điều tốt nhất cho con.
Ta vô cùng tự hào về con, con trai.
- Con yêu bố.
- Ôi, con trai.
Và khi đó, Manolo đã chế ngự được nỗi sợ hãi lớn nhất của mình...
Đó là sống chính mình.
Hợp với các luật lệ cổ xưa...
chúng ta trao cho cậu sự sống.
Cẩn thận nhé, con trai.
Làm ơn, Chakal...
Đừng động đến họ.
Đúng thế.
Đúng thế!
Huy chương là của ta!
Cái gì?
Manolo?
Giữ giùm cái, anh bạn.
Bố ta nói là ngươi ghét dũng sĩ đấu bò.
Ta ghét tất cả mọi người.
Đúng thế đó trai.
Được rồi. Vậy thì chiến thôi.
Ngươi và đội quân nào chứ?
Hôm nay là ngày của người chết, Manolo.
Và vào ngày của bọn ta,
bọn ta sẽ có được...
thời gian quay trở lại.
Chúc may mắn!
Cảm ơn!
Không rút lui.
Không đầu hàng!
Giờ thằng nhóc sẽ làm đó!
Nhà Sanchez, tấn công.
♪ Ôi, ôi, ôi, ôi.
♪ Hãy cất tiếng hát và đừng khóc
♪ Bởi vì bài ca vui mừng
♪ Từ tận trong...
♪ Trái tim
Chúng ta nên mời ông ấy vào ban nhạc.
Giờ đến lượt ông!
Được rồi, tôi hát cũng hay lắm.
Em nói, "Tôi nghĩ anh trông đẹp đấy. Tôi thích mái tóc của anh."
Và anh ta đáp, "Tôi thích mái tóc của cô."
Em đang đi bốt của chị đó hả?
Chúng hợp với em hơn.
Lại đây nào bé yêu!
Huy chương!
♪ Cảm ơn
Hãy ôm tôi!
Chakal!
Bọn tôi tìm thấy huy chương rồi!
Các đồng chí.
Giải tỏa cơn giận dữ thôi!
Cái gì?
Ta chơi chán rồi!
Tớ lo được. Tớ lo được.
Không, không, không! Tớ lo được!
Mình đã kể là mình cũng học võ chưa nhỉ?
- Đủ rồi đấy!
- Cẩn thận!
Thả ta ra!
Giao huy chương đây, không thì con đàn bà của ngươi sẽ phải trả giá!
Giời ạ. Đúng kiểu điển hình!
Đi tìm huy chương đi.
Nhưng Maria...
Tớ sẽ xử lý chuyện này.
Đã hiểu. Joaquin!
Ta cứu được rồi, Sanchez nhỏ bé!
Chúc may mắn, Manolo!
Đá mông hắn đi, cháu trai.
Con nghĩ mình đang định đi đâu thế?
Con phải lên trên đó!
Ta đã đúng!
Con đã trở thành Sanchez vĩ đại nhất!
Muốn khiêu vũ không, quý cô?
Tưởng cậu sẽ không bao giờ mời chứ.
Giỏi đấy, chàng ghi ta.
Bây giờ đến lượt cậu!
Cẩn thận đó, các sơ!
Hãy cứu chính mình!
Chào, Maria!
Xin chào!
Ta sẽ lôi toàn bộ thị trấn này xuống địa ngục cùng ta!
Không còn cái bóng nào nữa, bố.
Không rút lui?
Không đầu hàng.
- Manolo, cái cột!
- Để mình lo.
Không, không!
Này!
Đừng bao giờ ngừng đấu tranh cho lẽ phải nhé.
Chờ đã, cái gì?
Manolo!
Tạm biệt, người anh em.
Cậu ấy đang làm gì thế?
Đừng quên mình.
Không!
Chakal bị đánh bại!
Rút lui!
Manolo?
Là mình đây, tình yêu.
Nhưng sao cậu sống sót được?
Đừng nhìn ta.
Joaquin.
Cậu đã đưa mình huy chương.
Cậu đã đi hy sinh bản thân mình...
vì tớ.
Tớ nghĩ có lẽ đã đến lúc...
trở thành một anh hùng thực sự.
Giống như cậu, Manolo.
Cậu ổn chứ?
Tớ chưa bao giờ thấy rõ như bây giờ.
Đến lúc vứt bỏ cái bóng của chính mình rồi.
Và viết câu chuyện của chính mình.
Và như thế, Joaquin đã học được cách trở thành anh hùng thực sự...
Bạn phải vị tha.
Còn một điều chúng ta cần phải làm nữa...
Con trai.
Con có đồng ý lấy Manolo làm chồng không?
Con đồng ý.
Bởi quyền lực được trao cho chúng ta
bởi cuốn sách của sự sống...
ta tuyên bố các con đã là vợ chồng.
Con có thể hôn...
chú rể?
Con bé sẽ là một người nhà Sanchez tuyệt vời.
Và hôm nay là một ngày tốt lành...
của người chết.
Vậy là...
cưng đã thắng vụ cá cược, tình yêu của ta.
Cùng với trái tim của ta, lại một lần nữa.
Cục cưng à.
Ta rất xin lỗi, tình yêu của ta.
Nàng xứng đáng người tốt hơn ta.
Giờ ta đã hiểu điều đó.
Nàng tha thứ cho ta chứ?
Em tha thứ.
Chồng à, hát một bài đi nhỉ?
Theo mong ước của nàng, phu nhân Sanchez.
♪ Ta sẽ ở bên nhau...
♪ Kể cả khi chúng ta vấp ngã
♪ Ta sẽ là tảng đá vực người dậy và đứng vững
♪ Để người có thể đứng vững
♪ Và ta sẽ không để người vấp ngã
♪ Ta sẽ không để người...
♪ Ra đi
♪ Cho dù người ở nơi đâu
♪ Ta sẽ ở đó
♪ Hãy hòa chung trái tim đang rộn ràng trong ta
♪ Hãy hứa rằng chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi
♪ Tình yêu
♪ Và ta sẽ không để người vấp ngã
♪ Ta sẽ không để người vấp ngã
♪ Ta sẽ không để người ra đi
♪ Cho dù người ở nơi đâu
♪ Ta sẽ ở đó
Và thế giới vẫn không ngừng quay...
Và những câu chuyện lại tiếp tục được kể...
Người ta đến rồi đi...
Nhưng họ sẽ không bao giờ bị lãng quên.
Và có một sự thật mà chúng ta đều biết,
sự thật mà luôn luôn đúng...
Đó là tình yêu, tình yêu đích thực...
tình yêu thực sự chân thành...
sẽ không bao giờ lụi tàn.
Caramba, lần nào cũng khiến ta cảm động.
Được rồi các cháu, đến giờ đóng cửa rồi.
Xe buýt chắc đang chờ các cháu bên ngoài đấy.
Tạm biệt, cô xinh đẹp!
Tạm biệt, Sasha!
La muerte ư?
La muerte!
Nàng lúc nào cũng làm ta ngạc nhiên...
tình yêu của ta. Đúng là đầy đam mê.
Ai cũng có thể sẽ chết.
Những đứa trẻ này,
chúng sẽ có can đảm để sống.
Ta cá là nàng đúng đấy, tình yêu của ta.
Này, hãy viết nên câu chuyện của chính bạn nhé.
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ Và ta sẽ không để người vấp ngã
♪ Ta sẽ không để người ra đi
♪ Cho dù người ở nơi đâu
♪ Ta sẽ ở đó
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ Anh có nghe được
♪ Nhịp điệu này
♪ Cất lên trong màn đêm
♪ Anh có thể nghe được?
♪ Đó chính là tâm hồn của anh
♪ Hãy nghe theo tiếng gọi của con tim
♪ Nếu anh cảm thấy muốn nhảy múa
♪ Hãy hòa theo nhịp điệu
♪ Đừng lo lắng gì cả, chúng ta sẽ cùng bùng cháy
♪ Cuộc sống như một bản nhạc
♪ Hãy cất tiếng ngân nga
♪ Cho dù có chuyện gì thì cũng ổn thôi
♪ Cứ bình tĩnh và tiếp tục
♪ Cất lên tiếng ca
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ Cuộc sống như một bản nhạc
♪ Hãy cất tiếng ngân nga
♪ Cho dù có chuyện gì thì cũng ổn thôi
♪ Cứ bình tĩnh và tiếp tục
♪ Cất lên tiếng ca
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ Hãy sống hết mình!
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ Hỡi chú bò tót, ta hạ thấp mình
Đêm nay, ta hiểu rằng
♪ Dòng máu hoàng gia của ngươi không phải để trang trí bãi cát này
♪ Ngươi đã phải chịu biết bao bất công
♪ Hàng ngàn lần trước đây
♪ Ta nói lời xin lỗi và mong rằng không quá muộn
♪ Ta xin lỗi
♪ Hỡi bò tót, ta xin lỗi
♪ Lắng nghe khúc hát của ta
♪ Và hiểu rằng ta hát lên sự thật
♪ Mặc dù ngươi được tạo ra để chiến đấu
♪ Ta thấy được lòng tốt trong trái tim ngươi đêm nay
♪ Và nếu có thể thứ tha
♪ Tình yêu có thể thực sự tồn tại
♪ Hỡi bò tót, ta lo sợ nhưng chấp nhận hơi thở cuối cùng
♪ Để nói rằng ta xin lỗi
♪ Hãy kết thúc vũ điệu tử thần này
♪ Trái tim chúng ta đã đau đớn suốt hai thế kỷ
♪ Giờ đây cùng với tình yêu
♪ Sự giết chóc vô nghĩa này phải chấm dứt
♪ Ta xin lỗi
♪ Hỡi bò tót, ta xin lỗi
♪ Lắng nghe khúc hát của ta
♪ Và hiểu rằng ta hát lên sự thật
♪ Mặc dù ngươi được tạo ra để chiến đấu
♪ Ta thấy được lòng tốt trong trái tim ngươi đêm nay
♪ Và nếu có thể thứ tha
♪ Tình yêu có thể thực sự tồn tại
♪ Tình yêu
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam