Có cần thiết không má?
Chỗ này là hiện trường án mạng đó.
Im mồm đi, Billy.
Học làm nhà báo mà nhát gan vãi.
Nhưng it nhất cũng phải có giấy tờ xin phép gì chứ?
Xin xin cái khỉ khô.
Cảnh sát thế nào cũng bỏ sót gì đó.
Chị đây thừa biết.
Sao hả, Billy, tới lúc giật giải thì
đừng có mà--
3 Ngày trước
Dãy núi Appalachian.
Tây Virginia
Ê Chuck chạy lẹ lên mày
Ừ, chạy lẹ lên đi pa.
Xe này của ba tao. Chạy lẹ quá có mà bị cạo đầu.
Ối dm.
- Dm, mém nữa!
- Lũ khốn!
Sắp tới địa phận của lũ miền núi rồi!
Chuẩn bị xả láng tụi bây ơi!
Chad, dân miền núi thì có gì là sai đâu.
Có đó. Miền núi thì nhà quê
mà nhà quê thì cũng là một cái tội.
Omega Beta! Omega Beta!
Dấu hiệu não bắt đầu rồi đó. Lấy gì đỡ đây.
Ê ê, não mà biết đem theo cái này hả chị hai.
Chu choa, cho đính chính tí. Não nhưng dễ bảo mới đúng.
Ê Chuck tăng tốc lên cái
Tụi nó sắp vượt mình kìa.
Má, tụi nó nhìn mình thấy mà ghê?
Ê mọi người...
mọi người...
Quên đem theo bia rồi.
KHÔNGGGGGGGGGGGGG!
AAAAAAAAAAA!
Hai người cần gì đây?
Ờ, ừm... bia ở chỗ nào vậy?
Đằng sau.
Tụi nó nhìn ngon nhỉ?
Đọc danh sách lại cho chắc cái.
Ờ. Đinh 3/4 inch, một cưa máy,
móc câu, rựa, lưỡi liềm, máy bào...
Ê Chad, có cần thêm thuốc xịt...?
Chad?
Tao nè.
Thôi ra ngoài đi.
Chỗ này cứ ghê ghê thế nào ý.
Ê, Dale.
Cần gì khác nữa không?
Trứng luộc ngâm giấm nè.
6 cân nhá.
Trời đất quỷ thần ơi, Tucker.
Mày thấy không?
Có gì ghê gớm đâu.
Mấy con nhỏ sinh viên thôi.
Vậy mà không ghê á?
Tao nói mày nghe nè, Dale
Nó cũng là con người thôi.
Cứ đi tới nói chuyện thử thì biết.
Nói chuyện!?
Tao biết nói cái léo gì bây giờ?
Tao biết được dek
Cứ nói mày có cả một căn nhà nghỉ,
biết đâu nó lại chả mê tít?
Mày điên á, Tucker!?
Tụi nó là nữ sinh viên đó. Tụi nó kiểu nào chả có đầy biệt thự ra,
cỡ tao với mày sợ xách dép còn chưa xong.
Mày phải có lòng tin vô bản thân chớ.
Nhát gan thì có mà ma nó thích à.
Mày trông cũng bảnh lắm chứ giỡn,
,đại khái vậy,
,với cả mày cũng được cái tốt bụng nữa.
Bao nhiêu người được vậy chớ?
Cứ lại đó nói chuyện cho tao.
Có quái gì đâu mà sợ?
Biết sao không?
Mày nói có lý, Tuck.
Tao sẽ đi.
Có vậy chớ.
Đi liền luôn.
Ê, mà khoan, khoan, khoan.
Bất kể mày tán dóc cái gì,
thì cũng nhớ phải cười lên.
Thể hiện tự tin.
Ừ, cười lên.
Hiểu rồi.
Tới đi.
Ừ
Mấy bạn...
đi cắm trại hả? Hắc hắc hắc hắc...
Này!
Nghe nè,
Tụi này không thích sinh sự nha?
Cho nên dang xa xa ra.
Rồi, rồi. Xin lỗi.
Lên xe hết đi.
Trông cái đó đẹp nhỉ, ờ, ừm...
Tao nói rồi mà, Tucker.
Tao thì tuổi gì.
Mặt tao nhìn thộn vãi ra.
Thôi mà.
Tao có được như mày đâu, Tucker.
Sao mà tao bắt chuyện với con gái dễ như mày được
mà cũng chả ai làm được như mày!
Cứ một hồi là tao tự lắp bắp,
tay chân run rẩy, nhìn thộn éo tả nỗi.
Mày biết mày bị gì không??
Tự kỷ giai đoạn cuối.
Làm quái gì có.
Để tao nói cho mày nghe,
Đời được bao lăm, muốn gì thì cứ theo đuổi tới cùng.
Chứ chẳng đời nào tự dưng không làm mà hưởng hết.
Ờ thì công nhận.
Chết tiệt!
Mày làm gì vậy?
Chết bà! Công an.
Được rồi để tao.
Xích tay mày ra.
Tao đang tấp vô lề đó.
Ngồi dậy lẹ Dale.
Không được.
Lão đang tới kìa.
Kẹt rồi.
Dậy lẹ.
Tay tao kẹt rồi.
Rút ra đi.
Lão ra rồi, lão ra rồi.
Lão đang tới hả?
Lão đang tới.
Tucker...
Cộc cộc cộc
Chào Bác sĩ quan.
Hôm nay thật là một ngày đẹp trời nhỉ?
Cho xem bằng lái.
Ờ, ừm... Tôi bị mất ví mấy tuần rồi.
Cái mới chưa có nữa.
Bằng tạm thời.
Hai anh đi đâu đây?
Tới nhà nghỉ ở Hồ Morris
Dốc hết túi vào đó đó bác ạ.
Tôi và Dale đây định sửa sang chỗ đó lại,
Rồi đi đây đó câu cá chơi.
Câu cá cho vui ấy.
Cậu ấy vừa bị thất tình tí nên cần có người ở bên cạnh để an ủi ấy mà.
Cái chốn đó chả có gì... hay ho cả
,khỉ ho cò gáy với đủ thứ quá khứ mà các người nằm mơ cũng không nghĩ tới.
Xi nhan quẹo của hai người ở đằng sau bị hư rồi.
Ồ, phải rồi.
Nhớ, ừm...
sửa lại đó.
Cám ơn nhiều.
Căng thiệt chứ.
Quái dị thiệt chứ.
Đi rồi.
Tạm biệt nha.
Nhìn lão kìa.
Biết lão bị gì không?
Chắc nghèo quá nên thấy người ta có nhà mà ghen tỵ chứ gì.
Xả xui thôi.
Xả láng luôn.
Ê có cái xe bên kia kìa.
Biết rồi, biết rồi.
Của mình hả?
Một cái ngay kia nữa kìa.
tiếng động cơ xe tắt máy
Trời đất ơi!
Tuyệt vời!
Vậy mà đám đó gọi là lụp xụp á?
Đi vô trong xem thử cái.
Ừ.
Nhà mình đây thiệt sao?
Chúa ơi!
lạch cạch mở cửa
tiếng dế kêu...
sập cửa
Có hơi bụi bặm tí thôi.
Cả một biệt thự đóa.
chim kêu
Ai sống ở đây chắc phải là...
nhà khảo cổ hay đại loại vậy.
Ờ.
Kh...kh...khảo. Ờ.
Nhìn cái này nè.
Chắc cũng mê đồ linh tinh lắm.
Ngày tưởng niệm cuộc Thảm sát.
Chỉ MỘT sống sót.
SINH VIÊN BỊ ĐỒ SÁT
NHỮNG CUỘC TẤN CÔNG LEO THANG.
DÂN CHÚNG KHIẾP SỢ.
HAI XÁC NGƯỜI CHẾT TẠI GIA.
THẢM SÁT
ĐIỀU TRA THẤT BẠI.
NGƯỜI PHỤ NỮ...
Cửa hàng bán hot dog cay của Chubby.
Mua 3 tặng 2.
Khuyến mãi vô hạn.
Hay nhỉ.
Tuyệt cú mèo.
Ê Tucker nhìn kìa.
Có đúng trò tao mê đằng kia luôn.
Hahaha
Mày biết sao không?
Tao nói mày nghe Dale.
Thiệt tao không tin nổi là mình đang đứng trong ngay căn nhà nghỉ của chính mình nữa.
Biết sao không? sụt sịt
Ước mơ biến thành sự thật rồi.
gãy đổ...
Trời đất, coi chừng!
Chắc phải sửa chỗ đó lại rồi.
Ừ, ý hay đó.
Leo xuống người tao được rồi đó.
Mấy người có bao giờ mơ về xxx rồi thử làm thiệt không?
Có.
Có chứ.
Ê, tụi bây. Tụi bây.
Thiệt tình sao?
Sao?
Muốn nghe kể chuyện kinh dị không?
Không, không.
Chuck.
Không đời nào.
Không vui đâu nha.
Chuyện xảy ra... với họ hàng tao thì phải.
Dm, Tụi mày muốn nghe chuyện có thật không?
Câu chuyện này,
xảy ra ngay ở đây.
Ngay trong chính khu rừng này.
Ngày này 20 năm trước.
hít...
Ngày tưởng niệm cuộc Thảm sát.
Có một nhóm sinh viên trẻ,
y như tụi mình.
Họ tới đây để giải trí,
nhưng nào có ngờ,
rằng không chỉ có mình họ
... trong chính khu rừng này.
tiếng nhạc xập xình...
...nhạc đồng quê...
Ê thằng kia.
Mày làm trò léo gì vậy?
Ừ, bật lại như cũ coi.
... rạch... roẹt...
Không, không, không sao.
Bản này cũng được chán đó chứ.
... la hét hoảng sợ...
... nhạc phim kinh dị dồn dập...
Chỉ mỗi một người sống sót để kể lại.
Số còn lại đều biến mất.
Và xác của họ...
được chôn dưới ngay chúng ta...
... tiếng lửa tí tách...
Ê ê.
Có cái hồ ngay phía sau kìa.
Ai muốn đi tắm tiên không nào?
Tao tao.
cười hềnh hệch...
đi thôi.
hay nha...
... ợ...
Ơ.
Không sao đâu.
Tuck... cứ cầm đi,
của mày mà...
thấy chưa, tại vậy mà mày chả bao giờ ngóc đầu lên nổi.
Là tại mày chả bao giờ đứng lên vì chính mày hết.
Đừng có... mà nghĩ tới chuyện đó.
Nhưng mày vừa nói...
Giỡn mặt tao hả?
Đừng có mơ.
Tao vừa nói gì nào?
Nói tao phải đứng lên vì chính mình.
Tao nói đừng có mà nghĩ tới chuyện đó thì có.
đó là câu cuối của tao.
...cạch ...
Ai đó?
A...ai thế?
Các cậu hả?
... hù...
Chúa ơi, Chad!
Cậu làm trò khỉ gì vậy?
Chơi ngu quá vậy!
Thôi, vui mà.
Chả vui gì cả.
Có gì đâu mà sợ, mình đây mà Allie.
Làm mình hết hồn...
Cậu thôi diễn trò được rồi đấy.
Diễn trò gì?
Rằng cậu thanh cao hơn mọi người ấy.
Tớ...không có.
Có đó...
Nhưng mà không sao.
Vì tớ hiểu mà Allie.
Ý tớ là...
cậu đúng thật là hơn hẳn mọi người mà.
Cậu và tớ, Allie...
hai trái tim mình có cùng một nhịp đập.
Hiểu ý tớ không?
Tớ... không...
Ý tớ chỉ là...
tớ mừng rằng chúng ta có một dịp thế này để hiểu lẫn nhau hơn.
Chad...
... cười xấu hổ...
Không sao...
...ngại ngùng mới tốt...
Rồi rồi...
Thôi đừng mà...
Tại sao?
Tại sao phải dừng lại chứ?
Tụi mình là một cặp hoàn hảo mà.
Để sau hẵng nói nhá.
Tớ phải ra đó với mọi người cái.
Thôi mà, Allie.
Thôi mà.
... í ới hò hét...
Cái gì ấy nhỉ?
Ai biết.
Đi xem thử cái thì biết.
Không, không, thôi, thôi đi Tuck.
Tao đoán tụi nó chả muốn chạm mặt tụi mình đâu.
Còn tao thì lại muốn ngắm tụi nó.
...chèo chèo...
Mày đang làm trò khỉ gì vậy?
Mẹ mày, Dale.
Cái gì?
Đừng có mà làm tao quay thêm một vòng nào nữa đó.
Ờ, ờ.
Nhìn kìa!
Tucker!
Suỵt!
...Aaaaaa (giọng nữ)...
...AAAAAA (giọng nam)...
...tõm...
Cái dm mày Dale!
Mày có bị não không hả?
Tao có làm gì đâu?
Khi có một nữ sinh viên tươi tắn đang cởi đồ chình ình trước mặt,
thì đừng có hét tên tao lên chớ.
Nhưng mà mày đang nhìn trộm người ta.
Mày đúng là hết thuốc rồi biết không?
Vô phương cứu chữa rồi.
Cổ chưa trồi lên nữa...
Cô gì ơi...
Ê CÔ GÌ ĐÓ ƠI!!!
Cổ đâu mất tiêu rồi Tucker?
Phụ tao khiêng cổ lên với.
Bạn mấy người đây nè!
Tụi nó bắt được Allision rồi!
Bạn mấy người ở đây mà.
Sao tự nhiên chạy hết mẹ rồi?
Thôi phụ tao đem cổ về nhà nghỉ cái, Tucker.
Lũ nhà quê!
Nhà quê nào!?
Lũ nhà quê ở cửa hàng đó!
Tụi nó tóm được Allison rồi!!!
ALLIE!!!
Kh...kho...không!
Đ...đừng mà!
Đ...đừng kh...khóc mà.
Làm ơn đừng mà...
À à cái bánh nướng.
Cô ghét bánh nướng hả?
Để tui đi làm cái khác.
... thở dốc sợ hãi...
Bánh nướng... bánh nướng...
Đúng là ngu quá mà...
Bánh... nướng?
ALLISON?
Không hiểu nổi. Tụi nó bắt nhỏ đi đâu nhỉ?
Biết đâu họ đem bạn ý tới bệnh viện?
Thiệt tình...
mày không chịu hiểu hả?
Chuck
Kể nó nghe mày thấy gì đi.
Trời hơi hơi tối,
nhưng hình như một trong tụi nó đang...
đánh chén mặt của cậu ấy vậy.
Nghe tởm lợm vậy.
Nè mọi người, không định cắt ngang nhưng...
Sao tụi mình không đi báo cảnh sát?
Rồi để mặc Allison cho tụi nó vậy hả?
Nếu tụi nó nhai nát mặt của nhỏ rồi thì có gì khác biệt đâu nào?
Chúng ta không cần lũ cảnh sát,
mà sẽ tự mình giải quyết chuyện này.
Không, không, không. Để tao đi cho.
Ý tao là cái xe.
Ba tao bắt không cho ai khác lái hết.
Dm, mày muốn đi hả Chuck?
Được, cứ đi đi.
Tao quay lại ngay, vài phút thôi.
Nhảm nhí vãi.
Sao nó được cho đi chớ?
... nhạc li kì bí hiểm...
Ê mọi người.
Lại đây coi nè.
Chỗ gì đây?
Một nhà nghỉ thôi mà.
Đâu có nghĩa họ là lũ điên giết người.
Vậy hả?
Vậy sao cậu không vào đó mà bắt chuyện với tụi nó?
Cũng được.
Có thể tớ sẽ đi.
Chỉ là có thể thôi.
... huýt sáo...
Đây mời cô.
Làm ơn đừng nói là cô cũng...
ghét trứng với thịt muối luôn nha.
Sao tôi lại ở đây vậy?
Cô không nhớ hả.
Ờ, ừm...
À...
Tao và Tucker, ý tui là tui và Tuck...
Tucker và tôi...
mang cô về đây tối qua.
Mà tại sao?
Thì cô đang chuẩn bị ra tắm với bạn mình,
cái cô trèo lên chỗ mấy tảng đá, rồi bị trượt chân,
bị đập đầu ngất xỉu rồi rớt xuống hồ.
Rồi cái...
Tôi...
nhảy xuống cứu cô.
Khoan đã...
Mấy người nhìn lén bọn tôi sao?
Không, không, không, làm gì có!
Không hề có nhìn lén gì hết trơn á.
Thế có Chúa tụi tôi chỉ ra đó để câu cá thôi.
Thiệt đó.
Tôi kh...không có... bọn tôi không có thấy... tôi không có nhìn gì...
Chắc có Tucker thấy...
một tí...
Thế bạn tôi đâu?
Họ bỏ chạy,
vào rừng.
và bỏ mặc tôi á?
Nhưng đừng giận họ,
đâu phải ai cũng...
giữ được bình tĩnh khi hoảng loạn đâu.
Nên...
Tucker và tôi mới mang cô về đây,
hy vọng họ sẽ đến đón cô vào buổi sáng.
Tôi... tôi... không có...
bộ đồ phụ nữ nào.
Không sao, tôi...tôi...
cũng chả sành lắm về vụ thời trang này cho lắm.
Tôi cũng rứa.
À, đây là Jangers,
nó là con chó của tôi, Jangers,
nhìn nó vậy chứ hiền khô à, gãi gãi cái là nó khoái chí ngay.
Nó đang chảy dãi kìa.
Ừ.
À mà...
xin lỗi, xin lỗi về cái đống lộn xộn này nha.
Tucker vừa mới mua lại chỗ này nên...
Chắc là trong mắt người như cô thì cái này... chả tính là gì,
Nhưng, ờ, ừm...
nhưng với bọn tôi thì một căn nhà nghỉ thế này...
là cả một giấc mơ ấy chứ.
Nhưng, ờ, ừm...
Dù sao thì...
Cô cũng nên nằm nghỉ tí cho khỏe đi.
Khoan, tên...
của anh là gì thế?
À là Dale.
Ducker... tên tôi á...
Tên tôi là Dale.
Tôi là Allison.
Nh...nhưng...b...bạn bè vẫn gọi tôi là Allie.
Rất vui...
được gặp cô, Allie... son.
Và...
Nếu cô có cần gì khác...
thì cứ hô lên, tôi sẽ đến ngay. Tôi ở ngay phòng kế này thôi.
À...Dale?
Hả?
Anh có cái gì để... giải trí tí không?
Cô thích chơi trò chơi không?
Đâu anh lấy thử ra xem?
Ngay đây thôi.
Đúng trò tôi thích đó.
Trò hỏi đáp nhá.
Có thế chứ!
Tiếp nào, 4 trên 7.
Còn khuya.
Mày thua rồi.
Câm mồm lại rồi ra đó đi.
Đồ nhát cáy.
Thằng khốn đào hoa!
... thở dài...
... tiếng động cơ cưa máy...
...tiếng quạ kêu...
Chúa ơi.
... tiếng ong kêu...
CHẠY ĐI!
MẠNH AI NẤY CHẠY, THÂN AI NẤY LO!!!
... nhạc dồn dập...
Ai là tổng thống lần năm của Mỹ?
Dễ ẹt.
James Monroe.
Chu choa lại đúng nữa rồi.
Trùm thật chứ.
Ừ, xin lỗi nha, chỉ là tại cái đầu của tôi...
nó cứ kỳ kỳ thế nào ấy...
ngu thì ngu không tả nổi, mà nghe qua cái gì là cũng nhớ ráo.
Vậy thì là thông minh chứ.
Không đâu...
Tin tôi đi, tôi ngu lắm...
Mém nữa là lưu ban lớp ba mãi mãi luôn ấy chứ.
Đâu có sao đâu.
Vầy nè, học vấn là một chuyện... nhưng mà thông minh lại là một chuyện khác.
Vậy, ờ... ừm...
Cô học gì ở trường thế?
Tôi sắp lấy bằng Cử nhân khoa Tâm lý.
... lắp ba lắp bắp...
V... v... vậy...
học môn đó thì sẽ...
ra làm gì?
Thì ờ, ừm...
T... t... tôi có mấy cái giấc mơ ngớ ngẩn...
Ước mơ thì làm gì có ngớ ngẩn.
Tôi chĩ nghĩ là trên thế giới có quá nhiều vấn đề và rắc rồi
hầu hết đều xảy ra là do thiếu sự thấu hiểu lẫn nhau, anh hiểu ý tôi không?
Ờ
Tôi chỉ...
Tôi chỉ mong là mình có thể...
trở thành một người hòa giải giỏi...
Kh... không... đ... ĐỪNG!
Ừm... b...
ba mẹ tôi cũng nói thế. Lẽ ra tôi nên đoán trước được.
Có lẽ tôi nên nghe lời họ...
không, không, tôi nghĩ cô có thể làm...
bất cứ điều gì cô muốn. Chỉ là...
cái cột đó nó bị mục lắm rồi...
và cô suýt nữa thì dựa vào nó...
Ê mày.
Trời đất ơi.
Tucker, mặt mày bị gì vậy?
Tao cưa phải tổ ong.
Sao chứ?
Dĩ nhiên là không phải tao cố ý rồi, thằng ngu.
Và lẽ ra thì tao đã chẳng bị vậy nếu mày chịu ra ngoài đó phụ tao.
Tao với mày tới đây là để làm việc...
chứ không phải để ngồi chơi mấy cái trò nhảm nhí đó.
Là lỗi của tôi,
t... tôi rủ rê ảnh vào chơi.
không... không phải vậy, là lỗi của tôi mới đúng.
Hay là để tao tới phụ mày rút mấy cái kim đó ra,
rồi mày muốn phụ gì tao làm đó.
Được vậy thì tốt.
Ừ, vậy đi.
Chậc, tụi nó chích mặt mày banh chành luôn rồi.
Cẩn thận, cẩn thận cái.
Không sao đừng lo.
Tôi...
Tôi có gặp bạn cô ngoài kia.
Chắc cậu ta bị dị ứng nặng lắm nên mới chạy thục mạng như vậy.
Tôi... tôi nên ra ngoài đó và tìm cậu ta.
Không, không, KHÔNG!
Đừng đi, cô nên nằm nghỉ cho khỏe.
Còn...
tụi tôi sẽ đi tìm bạn cô.
Nhưng tôi đi được m...
Không!
Không nhưng nhị gì nhá?
Tụi tôi sẽ đi tìm cho, cô cứ đi nằm đi cho khỏe,
cứ để Tucker và Dale trổ tài.
Phải không mày, Tucker?
Ừa...
Ừ.
Ừ, ừ, ừ.
Tốt lắm.
Dale...
nhớ...
cẩn thận nhá...
bạn tôi không dễ nói chuyện lắm đâu.
Không sao tôi sẽ để Tucker nói chuyện.
Cậu ấy khéo ăn nói lắm. Ai cũng thích hết.
Vậy được rồi, tụi tôi đi đây.
Cô cứ nằm nghỉ,
cho khỏe nhá.
Dm tụi nó giết cậu ấy rồi.
Bọn chúng để xác nó lại để cảnh cáo tụi mình.
Phải, phải.
Cút mẹ tụi mày ra khỏi rừng của tao.
Không thể tin được là chuyện này lại xảy ra.
Hức hức...
Mày có thôi bấm bấm cái của nợ này không hả?
Ở đây thì làm éo gì có sóng.
Phải ra đường cái rồi xéo khỏi chỗ này thôi.
Chúng ta không việc gì phải xéo khỏi đây cả.
Tụi bây không hiểu sao?
Tất cả ý nghĩa của chuyện này...
Là chúng ta...
chống lại tụi nó.
Sự sống còn...
của những kẻ thích nghi nhất.
Mày làm khỉ gì vậy hả?
Mém nữa thì trúng tao rồi!
Mày có vấn đề về não nặng lắm rồi đó biết không?
Lẹ lên.
Có người đang tới.
Chết tiệt.
Tao nói mày nghe Tucker, chuẩn bị tự hào về tao đi.
nữ sinh viên thông minh xinh tươi mà tao tán cái bộp.
Ừ ai mày cũng tán được hết trơn.
Não mày có vấn đề mà.
Biết ngay thế nào mãy cũng nói vậy mà.
Tao nói mày nghe...
Lúc về tao sẽ giải quyết nốt với nhỏ đó rồi tụi mình làm việc tiếp.
Chịu không?
Bọn chúng định giết nhỏ.
Hình như có ai đó vừa mới ở đây.
Ý một cái rìu.
Sinh viên ơi.
... nín thở...
Kêu lại lần nữa nào.
Lớn lên.
Đám nhóc sinh viên.
Lũ nhóc sinh viênnnnnnnnn.
Không thấy tụi nó đâu hết.
Chắc tụi nó chạy đâu mất rồi.
Vậy...
chắc tụi mình nên để lại tin nhắn phòng khi tụi nó quay lại.
Bằng gì nào?
Ờ cái này được nè.
Cũng được, mà lẹ lên,
mặt tao nó sưng chù vù lên rồi nè.
Ờ nhìn mày thấy mà ghê.
Cẩn thận đó.
Để khắc chữ lên.
BỌN TAO ĐANG GIỮ BẠN MÀY
... tiếng động cơ máy...
... lẩm nhẩm hát...
Dale?
Hả?
Hai anh có thấy bạn tôi không?
Gì thế?
Hở?
Bạn cô... à... không... không.
có để lại tin nhắn, chắc chốc nữa là họ tới ngay.
Anh đang làm gì thế?
À, ừm, tôi đang đào cái hố cứ...
à... ý tôi là hố phân...
cho nhà xí... à nhà cầu.
Hố hầm cầu.
Ờ hố hầm cầu.
Tôi giúp được không?
Hả, thôi thôi không...
h... hợp... với người... như cô.
Tôi lớn lên ở trang trại mà.
Không biết làm thì no đòn.
Khó nhằn nhỉ?
Ừa.
Cho nên...
cái này tôi làm hoài, tin không tùy anh.
Anh có định phụ không?
Hay định đứng đó nhìn?
À không, có giúp chứ,
tôi chỉ đang...
Một mình tôi đào không nổi.
Cô làm cũng tốt lắm ấy chứ.
Cám ơn nhá.
Dm thằng chó bệnh hoạn đó bắt con nhỏ tự đào mồ của mình.
Không có nhiều thời gian đâu.
Mọi người có đủ vũ khí chưa?
Được rồi tụi mày đi vòng qua ném thằng kia vô cái máy cắt gỗ đi.
Mày xử thằng mập.
Để tao lo phần canh gác ở đây.
Được rồi, thêm một khoảnh nữa là xong.
LÊN!!!
Ý bạn cô tới rồi kìa.
Ê!
Có sao không đó?
Allison, nói gì đi.
Tucker!
TRỜI ĐẤT QUỶ THẦN ƠI!
Mày bị gì vậy?
Mày có sao không?
Tao bị gì á?
Có thằng nhóc...
chạy xông thẳng vô ngay cái máy cắt gỗ...
Cái gì chứ?
Lao thẳng đầu vô cái máy cắt gỗ.
Nhìn đôi giày...
và cái quần thì hình như là trong lũ sinh viên...
con nhỏ bị quái gì vậy?
cổ... cổ bị đập bất tỉnh rồi té vô cái hố xí với tao...
Máu của mày á?
Hả? Không.
Là... là máu của thằng nhóc sinh viên.
tự nhiên có thằng nhóc ở đâu xông ra
cầm cây lao tự cắm thẳng vô ngực nó...
Bình tĩnh, đừng khóc, bình tĩnh!
Rồi rồi.
Bình tĩnh lại.
Được rồi.
Tao biết vụ này là sao rồi.
Là sao?
Tụi nó là một nhóm tự tử tập thể.
Cái gì chứ?
Tụi nhóc này tới đây rồi tự tử tràn lan khắp cả khu rừng.
Quỷ thần ơi, nghe cũng đúng thật.
Chết tiệt thật!
Phải giấu hết mấy cái sắc bén mới được.
Mày biết gì nữa không, Tucker?
Tucker?
Tụi nó cũng định giết cổ luôn.
Đúng không?
Nghĩ lại mà coi cách tụi nó phản ứng lúc mình cứu cổ đó.
Tụi nó muốn cổ chết mà.
Tại sao chứ?
Tao không biết.
Mày không biết là tốt. Tao không biết cũng tốt,
nếu tụi nó mà biết mình biết thì nó cũng cắt tiết mình rồi.
Nghe cũng đúng.
Vậy... vậy tụi mình phải... phải... làm gì...
báo cảnh sát chăng?
Báo cảnh sát?
Chính xác.
Rồi kể thế nào?
th...thì... kể chuyện xảy ra...
Ý hay lắm đó, Dale!
Vâng, vâng xin chào sĩ quan
chúng tôi vừa có một ngày thiệt xúi quẩy...
rằng chúng tôi đang lo làm việc của mình.
mấy việc lặt vặt quanh nhà...
thì tự nhiên lòi ra một đám tự tử quanh nhà tôi.
Thì chuyện là vậy mà, Tucker!
Biết gì không, tao phải là một thằng đần...
thì mới tin nổi,
Dale chuyện xảy ra không quan trọng.
Quan trọng là chuyện xảy ra trông như thế nào kìa.
Và chuyện xảy ra trông thế nào,
thì thiệt tình,
tởm hết tả nổi.
Vậy rồi mình làm gì giờ?
Phải dọn sạch đống hổ lốn này thôi.
Ngay bây giờ luôn.
Đành vậy.
Cậu không nên hút thuốc, Chloe
đâu có tốt cho sức khỏe.
Chứ chết cũng có tốt léo cho sức khỏe đâu,
và mọi người vẫn đang chết đầy cả ra đấy thôi.
Phải cuốn xéo khỏi đây thôi.
Còn níu kéo quái gì ở đây nữa?
Lấy gì mà thoát khỏi đây đây?
Thằng dở hơi kia để Chuck chạy mất với chiếc xe rồi.
Vậy thì đi bộ?
40 dặm á?
Thì kiếm đại xe nào quá giang cũng được.
Thôi im hết đi dùm cái?
Thôi nghe nè, tụi mình phải đồng tâm hiệp lực hiểu không?
Lẽ ra từ đầu đã chẳng nên tới đây,
mà ý của thằng đần nào ấy nhỉ?
Chad!?
Cái Dm cả lũ tụi mày đúng là gan chuột nhắt mà.
Biết không hả?
Ý tao là chỉ mới có...
lũ giết người cỏn con này...
vậy mà cũng xoắn xít rối rít hết lên.
Tụi mày có biết tụi mày hên tới cỡ nào không?
Hả?
Mày đang nói cái léo gì vậy hả?
Thằng kia?
Có bao nhiêu người...
được trải nghiệm như thế này chứ?
Cơ hội để chết á?
Cơ hội để sinh tồn.
Được giải phóng khỏi cái lũ suốt ngày lải nhải
mày được hay không được làm gì.
Chẳng có luật lệ gì ở đây ráo.
Chỉ có chúng ta chiến đấu với bọn chúng thôi.
Và nếu chỉ có vậy mà cũng lo không xong?
Vậy thì...
chết đi cho rảnh nợ.
Nhảm vãi đái.
Suỵt...
Nghe thấy gì không?
Chuck và cảnh sát!?
Đi thôi mọi người.
Cần éo gì lũ cảnh sát!
Cảnh sát sẽ chẳng giúp gì được đâu.
Cái dm cả lũ ngu chúng mày léo biết cái éo gì cả hả?
Đừng lo.
Bạn cậu chắc không có vấn đề gì đâu.
Chắc là có hiểu nhầm gì ở đây thôi.
Cứu với cảnh sát ơi!
Chết ngắc rồi...
Chết hết rồi...
Bình tĩnh lại nào.
Tụi nó giết tụi nó rồi.
Bình tĩnh lại cái đã...
Mấy cô cậu...
lên hết ghế sau đi.
rồi cùng tới đó xem sao.
Dm lũ ngu.
Rút hoài ko ra mày ơi.
Biết rồi.
Kẹt dính gì mà cứng ngắc vậy nè.
Mua nhầm đồ dỏm bà nó rồi.
Giờ vầy nè...
tao chọc vô chỗ này, còn mày kéo hết sức ra,
đếm tới ba nhá.
Ừ.
Được chưa?
Rồi.
Một.
Hai.
Baaaa!
Ui ui...
Tuck!
Kéo nó ra...
Kéo nó ra dùm tao.
Đây để tao.
Đẩy ra nhanh.
Nhanh nhanh cái.
ọe ọe...
Không sao, không sao, không sao.
Giờ thì nắm một chân đi.
Cầm một chân lẹ đi.
Đem lại chỗ cái xe nào.
Có một nửa mà sao nặng vậy nè.
Để tao nói chuyện cho.
Ý hay đó.
Mấy cô cậu cứ ngồi yên đó.
Để tôi xử lý.
Xin chào sĩ quan.
Rất... vui được... gặp lại ông.
Bọn tôi vừa có một ngày thiệt tình...
hết chỗ nói luôn...
Bọn tôi đang ở đây...
làm việc của mình...
đang sửa sang ngôi nhà mới mua.
Nhà của bọn tôi.
rồi đột nhiên bất thình lình...
lũ nhóc này...
lòi đâu ra thi nhau tự tử.
cái thằng này này,
nhảy bổ vào thẳng cái máy cắt gỗ,
ở khoảnh rừng đằng sau kia.
Còn một thằng khác nữa,
ở đằng kia,
nó... nó...
tự cầm lao đâm lòi phèo mình.
xuyên ngọt sớt luôn.
Tôi không biết ông thấy sao,
nhưng bọn tôi thì,
sợ vãi cứ... cả ra quần.
Hai người thiệt tình nghĩ tôi là một thằng,
ngu tới mức vậy cũng tin sao?
Không.
Không, làm gì có...
làm gì có ng... hay đần gì ở đây.
là suy nghĩ... thoáng mới đúng.
Thành thật mà nói,
tôi không chắc là hiểu chuyện ra sao nữa.
Hai người nói là hai người đang làm việc,
thì thằng nhóc này,
lao tới,
cắm đầu vô...
cái máy cắt gỗ đó á?
Thiệt tình là vậy.
Sự thật là thế.
Và... và...
tôi nghĩ có thể là,
họ đang cố giết cô gái mà bọn tôi đang giữ...
ở trong nhà.
Cô gái nào?
Như vầy đi,
có thể cổ sẽ giải thích được tất cả,
n... n... nếu... nếu...
nếu tôi không đập cổ...
bất tỉnh bằng cái xẻng của mình,
... hắc hắc....
Đúng là...
vô tình.
Một cách Vô tình.
Hai người giữ một người bên trong và,
cô ta bị bất tỉnh sao?
Phải, cổ trong phòng ngủ của tôi ấy.
Đúng... là...
Vậy thì tốt hơn là nên dẫn tôi vào xem cô ta thế nào rồi.
Được thôi.
Ngay kế bên thôi mà.
Để tôi dẫn đường cho.
Đi lối này thôi.
Ý hay lắm. Ngay đây thôi.
Kh... kh... khoan đã ổng đi đâu vậy?
Kh... kh... kh... không.
Đừng đi vô trỏng.
Ổng làm gì vậy?
Thế léo nào mà còn chưa bắt tụi nó nữa vậy?
Mắt của cô ta...
còn phản ứng với ánh sáng.
Ít nhất thì cô ta vẫn chưa chết.
Tạ ơn Chúa.
Tôi đã bảo hai người tránh xa ra khỏi chỗ này rồi mà.
Sao không chịu nghe lời tôi?
Hả?
Để bây giờ phải gánh hai vụ án mạng vào người,
và mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó đâu.
Thưa sĩ quan, bộ trong hai người chúng tôi nhìn giống,
hai gã...
điên sát nhân lắm sao?
Ai biết đấy là đâu?
Không thể...
trông mặt mà bắt hình dong được.
Đừng, đừng, đừng...
Ông có sao không?
Sao mà ổng còn đi được hay vậy Tucker?
Làm sao mà tao biết được. Mà còn đi được chắc là không sao hả?
Không sao, không có gì phải lo hết.
ÔI CÁI DM TỤI NÓ GIẾT ỔNG RỒI!!!
Cái DM nó chứ, Tucker.
Tao đã nói là phải sửa cái cột đó lại rồi mà.
Đừng có mà đổ hết lên đầu tao cái thằng kia.
Lỗi của mày thì có.
Mày ngồi chình ình đó chơi với con nhỏ kia trong khi,
tao phải nai lưng ra làm ngoài đây.
MỞ... MỞ... MỞ CỬA RA!!!
Nếu mày không bận chơi trò hỏi đáp đó với con nhỏ đó,
thì tao đã có thời gian sửa cây cột lại rồi.
Giơ tay lên kìa.
Dm cái lũ chó đẻ chết tiệt chúng bay.
À cậu phải tháo cái khóa an toàn ở đằng sau ra trước đã.
Đừng... bóp cò...
Quỷ thần ơi sao không cẩn thận hơn tí hả?
Cậu phải tháo khóa an toàn ra?
Mày cũng biết chơi lắm đó Dale.
Tao có biết đâu.
Lẽ ra đã chẳng xảy ra chuyện gì nếu tất cả không phải là tại mày.
Cái gì?
Chứ còn gì nữa.
Ai kêu mày tốt bụng vãi cả đái ra vậy hả?
Ôi Chúa ơi cô ta bị chết đuối kìa Tucker!
Cứu cổ đi! Cứu cổ đi!
Nhưng ít nhất nhờ vậy mà cổ sống được.
Ôi tạ ơi thánh thần vãi đái!
Tao cấm mày đổ lỗi lên cổ đó.
Tao có đổ lỗi lên nó đâu,
Tao nói mày mới là thằng đáng trách đó.
Tao nói mày nghe, Tucker.
Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra,
nếu không có vụ CÂU CÁ đó!
Chả có liên quan gì với nhau cả.
Tao CÓ THÍCH câu cá tí nào đâu.
Mày KHÔNG THÍCH?
Ý mày không thích là sao hả?
Ý... ý... tao là
tao... tao có thích mà.
Mày biết mà...
Tao xin lỗi.
Tao xin lỗi mà Tucker.
Mày đừng có buồn tao nha.
cho tao xin lỗi mà.
Tao... chả biết nói gì nữa.
...tiếng chó sủa xen lẫn tiếng nổ súng...
Tucker?
Jangers đâu rồi?
Chết tiệt!
Ê thằng nhà quê.
Bước ra đây.
Ôi cái dm nhà nó.
Tụi nó đang giữ con chó của tao.
Khỉ thật.
Phải hành động thôi.
Mày có bỏ cây súng bắn đinh trong nhà không?
Có, mà sao?
Cúi thấp người.
Cúi thấp người xuống.
Đừng ló đầu ra.
Bọc lót cho tao.
Trước giờ tao chưa bắn ai hết ráo.
Vầy đi.
Cứ tưởng tượng như tụi nó là mấy tấm ván biết đi ấy.
Tao xin lỗi.
Mày phân tán sự chú ý của tụi nó.
Để tao vòng ra từ cửa sau.
Ờ ờ.
Mà nè Dale
Hả?
Đừng có bắn trúng tao đó.
Được rồi, tao sẽ cố.
Ừ, vậy đi.
Làm éo gì mà lâu thế?
Lũ nhóc sinh viên.
Muốn chơi hả?
Sao, đã không đám nhóc kia.
Chừa chưa, lần sau đừng có giỡn mặt tao nữa nha mấy đứa não.
Chúa ơi, Dale.
Đừng có nổi khùng chớ.
Thằng mập miền núi kia.
Mày dám bắn thêm phát nào nữa,
coi chừng mạng con chó của mày đó.
Có Chúa chứng giám, mày dám giết chó của tao,
thề có Chúa, tao sẽ giận mày lắm đó.
Dẫn bạn gái tao ra.
Không thì đừng trách tao
Tao sẽ giận lđó.
Giận lắm lắm luôn đó.
Đi đi.
Lộn đường rồi đồ con chó ngu.
Hôm nay mà chạy bộ thì tuyệt cú mèo nhẩy?
Làm ơn... đừng mà.
Xong chưa?
Không biết, sợi dây phải giấu cho kỹ đã,
được ăn cả ngã về không,
Xong rồi...
Bẫy đã sẵn sàng.
Ê
Hắn tỉnh dậy rồi kìa.
Đám nhóc tụi bây bị khùng hả?
Tụi tao bị gì á?
Giữ cho nó đứng yên lại.
Ừ.
Tao chưa bao giờ đứng gần ác quỷ như thế này.
...khụt khịt ngửi ngửi...
Tao biết cái mùi này rồi.
Vậy mà dám bảo thuốc khửi mùi tới 24 tiếng.
Tao...
Được...được rồi.
Đừng... đừng...
Nghe này.
Tao biết tụi bây đang lên cơn.
Nhưng tao không thích chơi dại.
Tới lúc trả giá rồi.
Thằng nhà quê.
Trả..?
Rồi rồi rồi, vầy đi.
Thả tao ra.
Thả tao ra đi.
Tụi mày sẽ được cái xe của tao.
Ở trỏng còn mười mấy gần chục lon bia đó.
Cho tụi bây hết đó.
Hiện giờ tao chỉ còn nhiêu đó thôi, chịu không?
Cái này là vì Mike.
Đừng!
Dale?
Allison.
Cô thấy sao rồi?
Hơi hơi chóng mặt một chút.
Ờm.
Anh bị sao vậy?
À, ừm...
T... tôi cũng không biết nói sao nữa...
Mọi chuyện thật khủng khiếp.
Ôi Chúa ơi, xấu hổ chết đi được...
Xin lỗi vì khóc trước mặt cô.
Không sao, không sao mà.
Cứ khóc đi không sao cả mà.
Không sao
cứ...
Cứ xả cho hết đi, không sao.
Cứ vậy là được.
Một hồi là tốt lại ngay thôi.
Hít một hơi...
thật dài nào.
Vậy đó.
rồi...
giờ thì kể cho tôi nghe đã xảy ra chuyện gì đi.
Ừm...
Cũng hơi khó nói...
Các bạn của cô...
Bạn của cô có mắc bệnh gì không?
Là sao?
Hình như bọn họ quên uống thuốc hay sao ấy.
Anh đang nói gì vậy?
Cái gì mà...
Rồi họ đâu rồi?
Đâu đó ngoài kia đang cố hãm hại bạn thân nhất của tôi.
và con chó nữa chứ.
Tôi... tôi... tôi chả hiểu anh đang nói gì hết.
Tôi có biết đâu.
Tôi cũng chả hiểu gì ráo. /N Nhưng mà đó là sự thật...
Cứ như là đám bạn của công bỗng nhiên đồng loạt nổi cơn lên vậy.
Điều cuối cùng tôi còn nhớ là... tôi thấy Chad...
và rồi...
Todd đang chạy về phía tụi mình..
rồi...
Ôi Chúa ơi.
Tôi biết...
Lúc đầu tôi cứ tưởng là họ đang cố giết cô.
rồi bỗng dưng hóa ra là họ đang tự sát tập thể.
Và rồi...
họ muốn giết luôn cả bọn tôi.
Và giờ thì họ muốn thịt luôn cả con chó của tôi nữa.
Jangers...
Hình như họ khoái giết chóc lắm hay sao ấy.
Không... không, chắc là phải có hiểu lầm gì ở đây...
Bọn bạn tôi làm gì có gan hành hung ai chứ.
Chết cha tụi nó tới.
Chưa giết hết là tụi nó còn chưa dừng tay mà.
Trốn, trốn đi.
Dale, không sao mà.
Chẳng ai muốn làm hại anh cả.
Chết đi lũ nhà quê.
Họ chỉ muốn giết tôi thôi ấy mà.
Để tôi ra nói chuyện với tụi nó,
cứ ở yên đây nhá.
Kh... kh... kho... không.
Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi mà.
Để đấy tôi lo. Nhé?
Đừ... đừng... đừng Allison đừng ra ngoải.
Allison ngoài đó khủng khiếp lắm!
Ôi Chúa ơi.
Allison.
Có thấy họ không?
Không.
Không á?
Nhìn giống áo của Tucker quá.
Có gì vậy?
Ôi Chúa ơi!
Tụi nó cắt mất ngón tay của nó rồi.
Có... có...
chữ ở đó kìa.
Tới lượt bọn tao giữ bạn mày...
cố mà vác xác nó về.
Dale.
Bao...
Tôi bị ngất bao lâu vậy?
Vài tiếng.
Tất cả mọi chuyện là sao vầy nè.
Tôi phải đi cứu Tucker thôi.
Bà cha nó chứ.
Phải dạy cho đám nhóc này một bài học mới được.
Dale, khoan, khoan, khoan đã.
Xin đừng làm mọi chuyện tệ hơn nữa.
Đừng làm chuyện thêm tệ á?
Không.
Chắc họ tưởng là anh đang cố hãm hại tôi.
Thế à?
Vậy tại sao họ lại nghĩ thế?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ là cô biết đó.
Thì...
Thì lần đâu lúc gặp hai anh ở...
ở cái cửa hàng đó.
Bọn tôi cứ nghĩ rằng anh...
hơi... hơi đáng sợ.
Lúc đó tôi đang luống cuống mà,
tôi có biết cách nói chuyện với phụ nữ đâu, và...
Thì, Dale à, giờ thì tôi biết rồi. Nhưng lúc đó thì sao mà hiểu được chứ.
Cô nghĩ tôi là một thằng dở hơi chứ gì.
Bọn tôi đã hiểu lầm anh, Dale.
Tôi...
Tôi thành thật xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Là do tội thôi.
Lẽ ra tôi phải biết cái loại như mình,
bắt chuyện với người như cô thì sẽ dẫn tới án mạng chứ.
Dale, không phải, không phải,
không phải vậy đâu. Làm ơn.
Nếu cô có gặp lại bạn mình,
thì nói với họ,
rằng tôi chẳng bao giờ muốn hại ai cả.
Dale, đừng đi.
Khoan đã, đừ...
Đừng đi mà.
Bố khỉ.
Tucker?
Tucker, mày có đó không?
Tuck...
Cái dm đám sinh viên bị não.
Tucker?
Tao tới cứu mày đây.
Tuck... Tucker.
Dale
Ê
Tucker
Có bẫy đó.
Có gì chứ?
Có bẫy.
Cái gì?
Ôi không, không
Tuck, không, không, không
Không, không, không đừng mà.
Trời ơi.
Tucker
Dale
Ai mà ngờ được,
cũng có ngày phải mừng vì mình không "to" lắm.
Tức cười thật.
Dale
Cám ơn mày.
Mày sẽ gặp rắc rối to đấy.
Tao biết
Để hạ mày xuống cái đã.
Khoan.
Xin lỗi nha.
Kỳ nghỉ gì như hạch.
Đi nào
Trông chỗ này kìa.
Đúng là hang ổ của ác quỷ.
Chỉ mong là Allison vẫn còn sống.
Allison.
Chad?
Suỵt!
Hai người đang làm gì vậy?
Cứu người chứ gì.
Trốn khỏi đây thôi. Lẹ
Cần gì phải thì thầm?
Có ai...
Đâu có ai khác nữa đâu.
Chỗ này trông gớm thật chứ.
Tụi nó đã làm gì cậu rồi Allie?
Họ có làm gì tớ đâu.
Chad, tất cả chuyện này chỉ là hiểu lầm thôi.
Phải phóng hỏa đốt chỗ này thôi.
Thiêu rụi luôn.
Cái gì, không, không
không, Chad.
Chad, dừ... dừng lại đi.
Không, Chad.
Đừng.
Chad, thôi đi.
Cậu không được làm vậy.
Đây là nhà của họ mà.
Hai cậu phải nghe tớ nói cái đã.
Tucker với Dale chẳng hề muốn hại ai cả.
Họ tốt bụng lắm.
Cô chẳng biết...
cái gì hết.
Phải không nào, Allison?
Đừng.
Lũ điên này,
là ác quỷ.
Và chúng đáng phải chịu bất kỳ sự trừng phạt nào.
Được rồi, cứ...
bình tĩnh lại cái đã.
Tớ sẽ, tớ sẽ cố giải thích.
Tất cả chỉ là một...
sự hiểu lầm mà thôi.
Từ đầu đến giờ Tucker với Dale hoàn toàn chẳng hề có ý định xấu gì với chúng ta,
trong khi chính mấy cậu mới là người khủng bố họ.
Nhưng chính họ khơi mào tất cả mà.
Họ đã làm gì sai nào?
Cứu mạng tớ á?
Khoan đã nào.
Tớ nhớ là đã có đọc về trường hợp tương tự trong lớp tâm lý.
Gọi là triệu chứng Stockholm.
Trong đó kẻ bị bắt cóc bỗng dưng lại nảy sinh tình cảm với kẻ bắt cóc.
Cậu lại yêu nó sao?
Làm gì có.
Cái gì chứ?
Chad, đừ... đừng.
đ... đ... để tớ giải thích...
Nói cho tôi hay,
cô có yêu thằng khốn nạn đó không?
Allison
Sao cô lại yêu nó chứ?
Chad, làm ơn
cậu không... không...
không hiểu đâu.
Rốt cuộc là có,
hay là KHÔNG
YÊU nó?
Cậu bị sao thế này.
TRẢ LỜI TAO.
Ê!
Thả cổ ra ngay.
Cô có sao không Allie?
Allie?
Nó vừa mới gọi mày là Allie sao?
Khoan, khoan đã.
Mọi người hãy khoan đã và... và... và...
hãy bình tĩnh nói chuyện với nhau,
được không?
Chẳng hề có ai muốn hại gì ai cả.
Tôi cũng muốn tin cô lắm
... hắc hắc...
Cút mẹ mày đi,
thằng nhà quê
Đồ não cạn.
Khoan, khoan đã nào.
Để tôi pha chút trà, và...
mọi người cùng ngồi lại,
nói rõ phải trái được không?
Ngh... nghe.... nghe cũng hay đấy.
Để tôi mời món bánh-kẹp-thịt-ngón-tay nhé.
Tao phải nốc một lon bia thôi.
Được rồi Chad, cậu...
cứ ngồi đây nhá.
Dale, anh...
Anh... anh ngồi chỗ này.
Được rồi.
Tốt lắm.
Bây giờ...
Để tôi đi pha trà.
Cái đó là trà cúc cam (Chamomile) hả? Không uống cái đó đâu
Uống vô là mông sưng tấy lên ngay
Cái này là trà Bá tước (Trà Earl Grey)
Tôi thích trà Bá tước lắm.
Uống ngon tuyệt.
Bây giờ làm thế này nhá.
Tôi muốn hai anh mỗi người kể lại mọi việc theo góc nhìn của mình.
Và...
khi đang lắng nghe phần câu chuyện của người kia...
tôi muốn hai anh...
hãy đặt mình vào vị trí của người kia.
Thế nhé?
Được thôi.
Bây giờ việc quan trọng là hai anh phải biểu đạt cảm xúc của mình,
và cố thấu hiểu vấn đề ở vị trí của nhau,
có như vậy thì mới đạt kết quả tốt đẹp được.
Được thôi.
Chad, anh bắt đầu trước nhé?
Tao biết bắt đầu từ... chỗ éo nào đây?
Từ đoạn nào cũng được cả.
Nhiều năm về trước...
lúc tao chưa được sinh ra.
À không cần xa dữ vậy đâu.
Bởi vì nó quan trọng.
Ba mẹ của tao,
đã bị tấn công bởi lũ miền núi y như nó.
Đó là chuyện 20 năm về trước...
Ngày Tưởng niệm Cuộc thảm sát.
Chúng tàn sát tất cả một cách man rợ.
Chỉ để tiêu khiển.
Mẹ của tao đã phải chạy trối chết.
Nhưng rồi vẫn bị chúng bắt lại.
Ba của tao cũng đã bị bắt trói.
Và ông chẳng hề biết rằng mẹ tao đã hoài thai trong người.
Rồi chúng buộc ổng phải nhìn,
khi chúng tra tấn mẹ tao.
Nhưng mẹ tao...
đã vùng lên,
rồi chạy thoát được.
Còn ba tao thì chẳng gặp may như vậy.
Xác của ổng...
đã biến mất mãi mãi.
Lúc tao được sinh ra,
mẹ tao đã phải ở trong viện tâm thần.
Từ nhỏ đến lớn tao đã thuộc lòng cơn ác mộng đó mà bà tao vẫn hay thường nhắc.
Được rồi.
Cá... cám ơn vì đã ch... chia sẻ...
với mọi người, Chad.
Không, tớ không vào đó đâu.
Này, này, này.
Chad bảo,
nếu hơn 15 phút mà vẫn chưa quay lại,
thì mình phải nổ súng xông vào thôi.
Cậu làm gì có cây súng nào đâu.
Mẹ kiếp cái cô này.
Đừng có cãi tôi.
Họ đang uống trà sao?
Phải giờ mà có một cốc trà thì đúng là trên cả tuyệt vời.
Không.
Không thể nào.
Họ bị bắt lại rồi.
Thôi đi.
Phải làm cái gì đó mới được.
Tới phiên anh.
Ừ
Ừm.
Đầu tiên,
tôi thật sự lấy làm tiếc rằng gia đình anh,
lại gặp chuyện như vậy.
Thật đáng thương tâm.
Thứ hai là,
tôi chẳng hề liên quan gì đến chuyện đó cả.
Ờ, ờ thì lúc đó t... tôi mới...
có sáu tuổi thôi.
Cho nên...
Có thể không phải mày, nhưng cái lũ chúng mày thì cũng như nhau cả thôi.
Lũ như tôi...
Không...
Ê...
Tôi còn không dám đụng tới một con cá nữa mà
Phải không Tucker?
Tôi có dám làm cá đâu.
Nó nói thật đó.
Con cá còn hù được nó nữa là.
Nói thiệt luôn đó.
Được rồi...
Vậy là giờ hai bên đều đã biểu đạt nội tâm của mình.
Hai anh cảm thấy thế nào?
Tôi... tôi thấy tốt... tốt hơn...
Tôi thấy... hít dài...
tỉnh táo hơn hẳn. Đúng thật.
Tốt hơn rồi đó.
Tuyệt lắm.
Tụi mình thật sự đang có tiến triển tốt đó.
Đến đây là hết.
Lũ man rợ.
Jason,
Đừng!
Ối Trời đất ơi!
Chết tiệt thật.
Sao nó không né,
sao không chịu né chứ?
Chad!
Tucker!
Dale!
Cút về địa ngục đi
lũ man rợ.
Bố khỉ!
Mẹ kiếp!
Chad, cái éo gì thế?
Bình tĩnh lại, đá tắt lửa đi.
Tao đang bốc cháy!!!
Không, không.
Đừng xài cái đó!
Lăn xuống sàn đi!
Lăn xuống đi, lăn xuống sàn đi!
Y như thịt nướng khét.
Hôi quá đi.
Bố khỉ!
Lẽ ra phải dọn đống đó đi.
Allie!
Đi, đi thôi
Nhanh, nhanh ra khỏi đây thôi.
Cứu tớ với!
Bỏ chân tao ra con kia!
Nhà của tao...
Nhà của mày...
Bác sĩ trị liệu gì cái dạng như tôi chứ.
Hả?
Không, không.
Không phải vậy đâu.
Đừng nói thế.
Ban nãy cô đã làm rất tốt mà.
Thật không?
Phải, thật đó.
Hồi nãy tôi mém nữa là bị khủng hoảng đó.
Cám ơn, Dale
Anh thật tử tế.
Ờ... mọi người...
Hả?
Tao nghĩ là nên chạy về cái xe ngay thôi.
Khoan, khoan...
Có lẽ mình nên giúp cậu ấy.
Th... thôi kệ.
Đi thôi.
Chúa ơi.
Tới xe lẹ lên!
Nhanh nhanh lên,
nó đang tới kìa.
Coi nào, coi nào.
Nhanh lên Dale.
Dale, nhanh lên đi!
Lẹ lên.
Ngon thì qua làm đi.
Chạy lẹ đi!
Cẩn thận tí đi,
chiếc xe này là thứ duy nhất của tao còn sót lại đó.
Cho thằng nhóc điên hít khói chết luôn.
Dale, COI CHỪNG!
Đừng mà Jangers.
Jangers...
Này, này.
Thôi nào
Jangers.
Allie.
Allison?
Tránh nào Jangers.
Bị bắt đi rồi.
Tucker...
Mẹ kiếp...
Tucker.
Tucker, mày bị sao vậy?
Nó bắt con nhỏ rồi.
Tao cố cản nó lại...
Từ từ thôi.
Để tao nói mày nghe, Dale.
Chắc cũng còn lâu nữa tao mới lại có một kỳ nghỉ tiếp.
Khỉ thật.
Tucker, tất cả là lỗi của tao.
Trông mày kìa.
Không...
Lẽ ra ngay từ đầu tao đã không nên bắt chuyện với Allison.
Tao và cổ mãi mãi không bao giờ có kết quả được.
Sai bét.
Đó là sự thật.
Lẽ ra tao cũng chẳng nên tới đây với mày.
Nghe tao nói nè.
Ai da...
Còn nhớ lúc hồi nhỏ không?
Hay đi bắt ếch ở mé sông đó.
Ờ, tao có nhớ.
Có nhớ...
vụ ganh đua để xem...
ai bắt nhiều hơn không?
Ờ, nhưng mà tao không nghĩ giờ nên là lúc nhắc lại chuyển đó, Tucker.
Tao thường nói đó là do tao nhường mày.
Bởi vì tao tội nghiệp mày thôi.
Tao nhớ mày còn bắt tao liếm hết cả đống đó nữa.
Giờ nghĩ lại cũng tức cười thật.
Khỉ thật.
Nhưng thật ra...
Tao đâu có nhường...
Mày tự bắt hết đó chứ.
Mày khéo léo hơn tao nhiều.
Thôi mà, Tucker.
Đó là sự thật.
Ý của tao là...
thật ra mày giỏi hơn là mày nghĩ rất nhiều.
Nghe tao nói,
con nhỏ đó nhận ra điều đó,
tao nhìn thấy cái cách...
hai đứa tụi bây nhìn nhau...
và tao nghĩ là nó...
thật sự nhìn thấy được con người chân chính của mày.
Ai mà biết được,
có thể sau khi tất cả chuyện này kết thúc...
hai đứa bây có thể...
hẹn hò gì đó...
đại loại...
Sao mà được.
Nghe tao nói cho rõ nè.
Tao không muốn thấy bất kỳ sự tự ti nào nữa hết.
Được rồi.
Chấm dứt ngay.
Biết rồi.
Mày là người tốt.
Mày thông minh.
Và mày mạnh mẽ.
Và mày không hề xấu như mày tưởng chút nào.
Cám ơn mày, Tucker.
Những gì mày nói rất có ý nghĩa với tao.
Mẹ nó chứ,
cuộc sống quá ngắn ngủi.
Tao biết rồi.
Muốn gì thì mày phải theo tới cùng.
Đuổi theo đi, Dale.
Lúc này nó cần mày hơn bao giờ hết đó.
Nhất là với cái số chuyên gia té dập đầu xuống đất,
rồi bất tỉnh của nó.
Ờ ờ, nhưng mà tao có biết nó bắt cổ đi đâu đâu.
Jangers biết.
Được rồi.
Sao tao để mày lại đây được.
Không, không, không.
Tao sẽ ổn thôi.
Đi đi.
Mãi mãi là bạn.
Bạn tốt nhất suốt kiếp luôn.
Sặc,
Ui da...
Ui dà dà...
Bà mẹ, tao xin lỗi.
Không sao.
Đau vãi cả đái ra.
Ừ tao biết.
Hít thở nào.
Cố lên.
Đi cứu người đi.
Cứu lẹ lên.
Giúp tao một chuyện.
Bất cứ chuyện gì.
Đá chết cái ^%%^%$#$#$^ nó cho tao.
Mày khỏi cần nói tao cũng làm.
Cứ ở yên đây nhé.
Đi thôi Jangers, nhanh.
... chó sủa...
...nhạc hào hùng dồn dập...
Tốt lắm Jangers.
Ngoan, ngoan lắm.
Được rồi.
Phần còn lại cứ để đấy cho tao.
Khỏi lo cho tao.
Tao biết phải làm gì mà.
Đại khái thế...
Ngồi lại đây nhá!
Cậu bị sao thế hả?
Bị... tao bị gì á?
Mày có...
BIẾT...
tao đã phải làm những gì để cứu mày không hả?
Mày đã thành đồng bọn của tụi nó rồi Allison.
Nhưng tao vẫn sẽ tha thứ cho mày.
Có điều mày phải van xin đi.
Chad...
Hôn cái kiểu đó thì tha thứ thế nào được hả.
Để chuộc lỗi...
Allie, thì mày phải thành thật hơn biết chưa.
Chad, làm ơn đi.
Khá hơn rồi đó.
Làm ơn mà.
Lại lần nữa nào.
Làm ơn thôi đi!
Làm ơn mà.
Không, không, không
không, không, còn khuya mới dừng.
Tao mới chỉ bắt đầu thôi.
Mày muốn bao nhiêu đáng sợ,
tao sẽ cho bấy nhiêu đáng sợ.
Alllie, Allie.
Tôi nè.
Đừng sợ.
Dale hả?
Ừ
Anh đang mặc cái gì thế?
Hả?
À mặc vô nhìn cho ngầu ấy mà.
Kinh không?
Cũng ngầu.
Hay.
Dale, anh có...
đ... định... giúp tôi không?
À có chứ.
Đợi xí tôi tới liền.
Rồi, để tôi xem xem.
Cám ơn vì đã đến cứu em.
Cũng không có gì, đằng nào thì tôi cũng định tạt ngang sang đây.
Thật ngọt ngào làm sao.
Một gã nhà quê miền núi...
đang cố gắng cứu mạng nàng công chúa trong mơ của mình.
Thắt gì mà chặt thế này.
Mày nghĩ mày thắng sao?
Sai rồi con ạ.
Nói lời tạm biệt với con bé đi.
Lẽ ra em không nên phản bội anh, Allison à.
Ôi, không, không, không.
Không, Dale, Dale
Rồi, rồi.
Không.
Không sao.
Dale.
Đợi chút, đợi chút.
Móc chỗ này, ra chỗ kia. \M Úm ba la...
Dale!
Lẹ lên.
Rồi rồi.
Đợi chút.
Trời ơi.
Ôi chu choa mẹt ơi...
Mày có sao không?
Tao đâu có cố... ý đâu nào!
Dale!
Tới lúc mày...
... trả giá rồi đó.
Ngon thì tới đây.
Dale!
Tới đây.
Đi.
Ra khỏi chỗ này thôi.
Đây, lên đây.
Nhanh cái.
Lên, lên thẳng trên.
Dale.
Đây này.
Chuyền qua đây.
Chặn thêm cái hộp... cho chắc.
Quỷ thần ơi ai dè thằng nhóc đó khó nhằn thật chứ.
Em có sao không?
Em không sao.
Được rồi.
Chỗ này bỏ hoang cũng lâu rồi thì phải.
Ừ.
Giờ phải tìm cái gì làm vũ khí mới được,
càng to càng tốt,
với cả nhọn nữa chứ.
À há.
Cái này coi bộ được đây.
Cùi bắp.
Ôi trời ơi.
Dale
Hả?
Lại đây xem cái này nè.
Nhìn này.
Sao?
Thấy ai quen quen không?
À à cái ông cảnh sát trưởng nè.
Không phải, bức trên này.
Cái gã ở giữa ấy.
Mèn đét ơi.
Nhìn y chang thằng nhóc điên dưới kia.
Chính xác.
Oái ăm thật.
Đọc bên dưới nè.
Người sống sót duy nhất giúp cảnh sát bắt giữ tên sát nhân tàn bạo.
Nạn nhân kể lại việc bị hành hung và cưỡng hiếp.
Hiện cô đang phải điều trị trong viện tâm thần.
Nghĩ thử xem.
Hắn bảo mẹ mình thì bị bắt...
còn xác ba hắn thì mãi mãi biến mất.
Em nghĩ tụi mình vừa tìm ra rồi.
Trời đất quỷ thần ơi.
Chết đi,
thằng khốn.
Khoan, khoan, khoan.
Khoan...
khoan đã.
Mày cũng có gốc miền núi nè.
Câm mồm.
Nh... nh...nhìn nè.
Ba đẻ của mày này.
Thấy chưa?
Không.
Không!
Đó là sự thật, Chad.
Cậu có một nửa gốc miền núi.
Họ lừa dối tao.
Sao họ có thể chứ?
Chắc họ chỉ không muốn cậu biết sự thật thôi.
Chẳng có sự thật nào ráo.
Toàn là dối trá cả.
Anh làm gì thế?
Anthemis Nobilis.
Cái gì?
Một thành phần của trà cúc cam (Chamomile),
chứa chất có khả năng gây một chuỗi các dị ứng đối với những người mẫn cảm.
Thì anh đã bảo mình hay nhớ mấy thứ linh tinh mà.
Mà nó không sao đâu chỉ cần xài cái ống hít là ổn ngay ấy mà.
Không ổn tí nào.
... ở đằng kia...
Sẵn sàng chưa?
À... khoan.
Răng nhìn ổn không?
Ổn rồi.
Sẵn sàng.
Rồi, đợi tôi một giây.
Và, chuẫn bị.
Sự hỗn loạn và khó hiểu nơi đây khiến mọi người vẫn chưa thể hiểu được rốt cuộc tối qua đã xảy ra chuyện gì.
Những dấu vết có vẻ như thuộc về một nhóm tự tử tập thể,
với các dấu hiệu tâm thần bất ổn hóa ra lại có thể là kết quả của một tên sát nhân máu lạnh...
kẻ vẫn còn chưa dò ra tung tích.
Cuộc thảm sát xảy ra...
Cộc cộc.
Ê
Này anh bạn, sao rồi hả?
Tao thấy...
lâng lâng đủ thứ thuốc.
Ừ, nhìn cũng thấy.
Họ tìm ra ngón tay tao nè.
Nhìn này.
Ờ.
Thiệt tình...
tao không nhớ ngón này nhìn như vầy.
Mày nhìn thấy tức cười không?
Không, không, làm gì có.
Nhìn... tự nhiên mà.
Đẹp đó chứ.
À mà nè tao có đem cái này cho mày.
Ê nhắm mắt lại đi mày.
Được thôi.
Mở mắt ra nào.
Ôi tình bạn.
PBR đó mày.
Đúng là...
Trên cả tuyệt vời.
Dĩ nhiên rồi.
Có sẵn đồ nghề đây.
Ống hút đặc biệt dành riêng cho mày.
Uống thoải mái đi.
Coi chừng nghẹn.
Nằm nghỉ đi, từ từ thưởng thức thôi.
Uống hết đi.
Chừng nào quay lại tao sẽ đem thêm cho.
Này... Dale.
Sao?
Mày hỏi nhỏ chưa?
Hỏi gì chứ?
Mày rủ đi chơi chưa chứ cái gì hả trời.
À...
Thì...
Tao cũng định...
Mà rồi...
lại... chẳng có cơ... hội.
Cho nên...
Dale...
Mày đúng là hết thuốc chữa rồi, biết không hả.
Hết thuốc chữa rồi.
Ờ...
Thì mày cũng đúng...
Ngoại trừ việc...
ẻm có kể tao nghe vụ chơi bowling khá trùm.
Cho nên...
Tụi tao sẽ đi chơi bowling.
Thằng khỉ gió lừa tình này.
Tao đi đây.
Ném hay lắm, có một không hai đó nha.
Chắc mới chơi nên gặp may ấy mà.
Cổ đúng là hết chỗ... chê nha.
nhất là mấy ngón tay đó...
Tối biết mà.
Đây để tôi nói ông nghe cái này nhá.
Cuộc sống ngắn ngủi lắm BJ.
Muốn gì thì ông phải theo đuổi tới cùng,
chứ không dưng chẳng có vụ từ trên trời rơi xuống đâu.
Chú mày chí lí thiệt.
Ừ dĩ nhiên.
Để anh mày ra bắt chuyện với cổ .
Ừ đi đi.
Mà khoan nghe tôi nói cái đã.
Đừng có mất bình tĩnh.
Cứ là chính mình là ổn.
Rồi đi đi.
Tới cùng luôn nha.
Em chơi cũng hay chứ hả?
Ừ hay quá trời hay luôn.
À mà nè Allie...
Anh hy vọng em không nghĩ cái này hơi ngốc hay gì đấy, nhưng...
Anh có món quà nhỏ tặng em nè.
Dale.
Thiệt là dễ thương quá,
mà anh làm vậy chi không biết.
Ừ nhưng mà anh vẫn muốn ấy mà.
Úi... thiệt tình...
Em đoán được gì không?
À, thì là...
Cái nón bảo hiểm.
Bảo hiểm màu hồng nha.
Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu em đeo nó mỗi ngày,
từ giờ trở đi, nên...
Em biết rồi, cảm ơn anh.
Không có gì.
Vừa khít luôn.
Ừm... này Dale, em...
em... thật sự xin lỗi về mọi chuyện... đã xảy ra.
Ý em là sao, về cái gì chứ?
Anh đã rất vui mà.
Ý anh là, em biết rồi đó, ngoại trừ...
tất cả...
những vụ đổ máu và chết chóc,
thì dĩ nhiên sao mà vui nổi... Nhưng
một mặt nào đó...
anh thật sự mừng vì đã có được những giây phút bên em.
Ôi, Dale.
Cứ... cứ... để anh nói cho hết đã,
vì anh không chắc là...
tụi mình liệu có thể còn có thể ở bên cạnh nhau
như thế này nữa không. Và
Anh chỉ muốn nói với em là...
Ý em cũng giống ý anh mà.
Thật sao?
Thật chứ.
BJ!
Ôi Trời ơi...
có nên lại đó giúp một tay không?
Kệ xác họ.
Sao chẳng được.