1
00:01:22,080 --> 00:01:24,242
Oh.

2
00:04:24,280 --> 00:04:25,725
Chết tiệt.

3
00:04:25,760 --> 00:04:28,491
Thủ tục giấy tờ về cái này...

4
00:04:28,520 --> 00:04:32,445
chưa gì đã làm tôi thấy đau khổ rồi.

5
00:04:32,480 --> 00:04:34,448
Chúa ơi.

6
00:04:34,480 --> 00:04:38,326
Cái quái gì đã xảy ra vậy?

7
00:04:38,360 --> 00:04:40,249
Có một điều chắc chắn là...

8
00:04:40,280 --> 00:04:44,205
Grim Reaper đã có
một khoảng thời gian vui vẻ.

9
00:04:45,840 --> 00:04:47,763
Samuel...

10
00:04:47,800 --> 00:04:49,609
tốt nhất thì cậu nên
gọi báo cho bên thành phố...

11
00:04:49,640 --> 00:04:52,803
họ sẽ gửi xuống vài kỹ thuật viên CSI.

12
00:04:52,840 --> 00:04:54,888
Không muốn những anh chàng
thôn quê như chúng ta...

13
00:04:54,920 --> 00:04:56,763
làm mất bằng chứng đâu nhỉ?

14
00:04:56,800 --> 00:04:58,928
Vâng, thưa sếp.

15
00:05:02,720 --> 00:05:04,006
Samuel!

16
00:05:04,040 --> 00:05:05,883
Đợi đã!

17
00:05:11,000 --> 00:05:13,287
Trúng độc đắc. Trời ơi.

18
00:05:13,320 --> 00:05:15,721
Có vẻ như ai đó muốn cướp
của người khác...

19
00:05:15,760 --> 00:05:17,250
và đã bị giết.

20
00:05:17,280 --> 00:05:18,520
Chắc là vậy rồi.

21
00:05:18,560 --> 00:05:20,483
Cậu đi đâu đấy?

22
00:05:20,520 --> 00:05:22,841
Tôi đi gọi cho họ, sao chứ?

23
00:05:22,880 --> 00:05:24,211
Tôi nói là "Đợi đã".

24
00:05:24,240 --> 00:05:25,844
Với hiện trường và số tiền này...

25
00:05:25,880 --> 00:05:28,360
chúng ta đang tự đâm đầu
vào rắc rối nếu cứ ở đây.

26
00:05:28,400 --> 00:05:30,209
Không đâu nếu không ai biết.

27
00:05:30,240 --> 00:05:32,129
Anh đang đùa đúng không?

28
00:05:32,160 --> 00:05:34,606
Cứ nghĩ đi, Samuel.

29
00:05:34,640 --> 00:05:39,601
Phải có khoảng 3 triệu đô
trên chiếc xe đó.

30
00:05:39,640 --> 00:05:42,883
Ít nhất thì nó cũng mua được
rất nhiều thứ khác đó.

31
00:05:42,920 --> 00:05:44,809
Không ai biết nó ở đây.

32
00:05:44,840 --> 00:05:47,605
Chết tiệt. Ai đó sẽ biết thôi.

33
00:05:47,640 --> 00:05:50,803
Vợ cậu mới sinh con đúng không?

34
00:05:50,840 --> 00:05:52,490
Vâng.

35
00:05:52,520 --> 00:05:55,444
Tôi có hai đứa con...
đang tuổi học đại học.

36
00:05:55,480 --> 00:05:58,370
Tôi không biết làm thế nào
tôi có thể trả học phí cho chúng.

37
00:05:58,400 --> 00:06:02,246
Tiền phòng, tiền học.
Rất nhiều tiền đấy, con trai ạ.

38
00:06:02,280 --> 00:06:04,886
Và tôi sẽ thật lòng...

39
00:06:04,920 --> 00:06:08,208
Tôi cảm thấy gìa nua.
Tôi mệt mỏi.

40
00:06:08,240 --> 00:06:10,720
Mệt mỏi vì phải làm 2 công việc.

41
00:06:10,760 --> 00:06:13,889
Mệt mỏi vì phải uống say vào lúc 2h sáng...

42
00:06:13,920 --> 00:06:15,524
bị chôn trong nước tiểu và bãi nôn.

43
00:06:15,560 --> 00:06:18,564
Mệt mỏi vì phải bị bắn bởi mấy đứa khùng...

44
00:06:18,600 --> 00:06:20,728
bởi vì tiền cấp dưỡng bị trả về.

45
00:06:20,760 --> 00:06:23,525
Tôi chỉ thấy mệt.

46
00:06:23,560 --> 00:06:28,327
Và con trai, đó là rất nhiều tiền.

47
00:06:36,440 --> 00:06:38,124
Cậu sẽ tham gia chứ nhóc?

48
00:06:38,160 --> 00:06:41,448
Anh là đồ khốn.

49
00:06:41,480 --> 00:06:43,767
Anh gần như đã thuyết phục được tôi.

50
00:06:43,840 --> 00:06:47,128
Tôi sẽ đi gọi điện.

51
00:06:47,160 --> 00:06:50,403
Xin lỗi, nhóc.

52
00:07:45,600 --> 00:07:47,489
Bình tĩnh nào.

53
00:07:47,520 --> 00:07:49,329
Nói rõ ràng đã.

54
00:07:49,360 --> 00:07:51,124
Giống như anh đã làm với
anh chàng cảnh sát trẻ tuổi kia sao?

55
00:07:51,160 --> 00:07:53,561
Tôi không lo về cậu ta.

56
00:07:53,600 --> 00:07:55,728
Tôi lo về anh và tôi.

57
00:07:55,760 --> 00:07:57,649
Đừng cố gắng.

58
00:07:57,680 --> 00:08:00,160
Anh là ai?

59
00:08:07,720 --> 00:08:09,643
Tôi không biết.

60
00:08:42,400 --> 00:08:44,641
Chết tiệt.

61
00:09:01,360 --> 00:09:02,441
Xin lỗi anh, phiền anh một chút?

62
00:09:02,520 --> 00:09:03,681
Vâng.

63
00:09:03,720 --> 00:09:05,529
Đó là Quận trưởng sao?

64
00:09:05,560 --> 00:09:09,804
Anh ta rất may là có thể sống sót.
Đang được chuẩn bị để phẫu thuật.

65
00:09:12,120 --> 00:09:14,361
Còn gì nữa không?

66
00:09:16,600 --> 00:09:19,444
Điệp vụ Rocker, DEA.

67
00:09:23,400 --> 00:09:25,562
Lần tiếp theo anh ta tỉnh dậy,
tôi cần phải biết.

68
00:09:25,600 --> 00:09:29,400
Được.

69
00:09:30,960 --> 00:09:32,689
hãy đi tổng hợp mọi chuyện

70
00:09:32,720 --> 00:09:34,927
trước khi cảnh sát địa
phương làm rối hết lên.

71
00:09:34,960 --> 00:09:37,611
Chúng ta ước tính khoảng
1,000 pound ma túy...

72
00:09:37,680 --> 00:09:40,331
được đưa vào ngay trước mũi của chúng ta.

73
00:09:40,360 --> 00:09:41,930
Chúng ta đang ở hàng đầu tiên.

74
00:09:41,960 --> 00:09:45,248
Và  ở hàng đầu tiên, chúng ta
không thể thất bại được.

75
00:09:49,960 --> 00:09:51,564
Phá các băng đảng buôn ma túy này...

76
00:09:51,600 --> 00:09:54,604
và ngăn chặn dòng chảy của
ma túy, vũ khí và tiền mặt...

77
00:09:54,640 --> 00:09:58,850
qua biên giới Tây Nam là
mục tiêu hàng đầu và duy nhất của chúng ta.

78
00:09:58,880 --> 00:10:00,291
Tôi đang nghe.

79
00:10:00,320 --> 00:10:02,163
Một cơn bão đi qua nơi nào đó...

80
00:10:02,200 --> 00:10:03,406
và một cảnh sát bị giết.

81
00:10:03,440 --> 00:10:05,442
Davis, tôi cần anh trực máy
quay giao thông...

82
00:10:05,480 --> 00:10:07,608
... và báo cáo lại cho tôi A.S.A.P.
- Tôi làm ngay.

83
00:10:07,640 --> 00:10:09,290
- Một cảnh sát bị giết sao?
- Phải.

84
00:11:01,360 --> 00:11:03,966
Xem ra chúng ta đã bỏ lỡ ai đó.

85
00:11:04,000 --> 00:11:06,651
Có một chiếc xe cũng bị mất tích.

86
00:11:09,320 --> 00:11:11,607
Anh biết mô tả chứ?

87
00:11:11,640 --> 00:11:13,608
Tôi tin là thế.

88
00:11:17,440 --> 00:11:19,602
Tôi muốn có rào chắn trên
tất cả các đường cao tốc...

89
00:11:19,640 --> 00:11:21,210
..mọi người trên xe lửa
và trạm xe buýt.

90
00:11:21,240 --> 00:11:24,323
Và kiểm tra bệnh viện.
Người đàn ông này bị thương.

91
00:11:24,360 --> 00:11:25,930
Rõ.

92
00:11:25,960 --> 00:11:28,440
Nói cho tôi nghe mọi thứ đi.

93
00:11:28,480 --> 00:11:31,370
Chúng tôi vẫn chưa tiễn
hành xong mọi thứ.

94
00:11:31,400 --> 00:11:32,686
Tôi không có một nửa dữ liệu.

95
00:11:32,720 --> 00:11:34,210
Nói tôi biết những gì anh có.

96
00:11:34,240 --> 00:11:36,527
hiện tại thì tất cả đều là
phỏng đoán mà thôi.

97
00:11:36,560 --> 00:11:38,289
Nói thẳng đi.

98
00:11:38,320 --> 00:11:40,527
Tôi nghĩ người bạn mất tích của chúng ta...

99
00:11:40,560 --> 00:11:42,562
gây ra hầu hết những thương vong.

100
00:11:42,600 --> 00:11:46,525
Anh ta đến với hai khẩu súng.
Hạ tên số 1 và 2.

101
00:11:46,600 --> 00:11:50,161
Số 3 và 4, họ có chạy vòng quanh.

102
00:11:50,200 --> 00:11:51,725
Rất nhiều phát súng.

103
00:11:51,760 --> 00:11:54,491
Không có gì bị bắn. Tôi nghĩ có
lẽ họ đã bắn và một trong số họ.

104
00:11:54,520 --> 00:11:57,091
Tôi vẫn đang kiểm tra quỹ đạo.

105
00:11:57,120 --> 00:11:59,726
Ý tôi là, tên đó, anh ta có thể dính đạn...

106
00:11:59,760 --> 00:12:02,240
khi chạy vòng vòng.

107
00:12:02,280 --> 00:12:03,770
- Và điều đó...
- Thông minh.

108
00:12:03,800 --> 00:12:07,043
Phải, anh ta có trúng một phát đạn.

109
00:12:07,120 --> 00:12:08,929
Khi số 6 bắn vào hông anh ta...

110
00:12:08,960 --> 00:12:11,327
số 7 đã bắn xuống phía dưới.

111
00:12:11,360 --> 00:12:13,283
Điều đó có thể giaỉ thích được vết máu.

112
00:12:13,320 --> 00:12:14,685
Còn vết thương ở hông thì sao?

113
00:12:14,720 --> 00:12:16,006
Chúng tôi tìm thấy một chiếc áo khoác.

114
00:12:16,040 --> 00:12:18,486
Có bị hỏng vài chỗ và có dính chút máu.

115
00:12:21,200 --> 00:12:23,123
Vậy là hắn đã chuẩn bị.

116
00:12:23,160 --> 00:12:24,969
Hoặc là may mắn.

117
00:12:25,000 --> 00:12:28,288
Được rồi, vậy là hắn đã bị ngã

118
00:12:28,320 --> 00:12:30,561
và vẫn còn ba tên đang đứng?

119
00:12:30,600 --> 00:12:32,602
Rõ ràng là hắn bị đập đầu rất nặng

120
00:12:32,640 --> 00:12:33,846
khi ngã xuống.

121
00:12:33,880 --> 00:12:36,087
hắn ngã xuống nhưng không bị ngất.

122
00:12:36,120 --> 00:12:37,565
Không lập tức.

123
00:12:39,160 --> 00:12:40,810
Còn bao lâu nữa trước khi chúng ta

124
00:12:40,840 --> 00:12:43,923
có một bản báo cáo đường đạn hoàn chỉnh?

125
00:12:43,960 --> 00:12:47,248
24 giờ, có thể là 36.

126
00:12:47,280 --> 00:12:50,602
Mm-hmm.

127
00:12:50,640 --> 00:12:52,927
Tôi có thể chịu được.

128
00:12:53,000 --> 00:12:54,889
Với lại, chúng tôi vẫn chưa xác định

129
00:12:54,960 --> 00:12:56,405
khách mời bí ẩn của chúng ta là ai.

130
00:12:56,440 --> 00:13:00,889
Chúng tôi hi vọng là phát hiện ra gì đó
trong bản báo cáo ADN.

131
00:13:07,920 --> 00:13:10,127
Ai đó sẽ biết.

132
00:13:21,000 --> 00:13:23,765
Ai đó đã biết rồi.

133
00:13:29,800 --> 00:13:31,643
Tuyệt.

134
00:13:35,440 --> 00:13:39,365
Tôi ở đây để cho anh mượn vài
sự hỗ trợ của địa phương.

135
00:13:39,400 --> 00:13:43,246
Đừng có cản đường tôi.

136
00:13:45,200 --> 00:13:48,044
Nghe nói anh là một tên khốn.

137
00:14:14,560 --> 00:14:19,248
Tìm ra xem làm sao và
thế nào chuyện này xảy ra.

138
00:14:21,040 --> 00:14:24,965
Và tìm ra nơi chúng sẽ đưa xác thằng bé đến.

139
00:14:27,360 --> 00:14:30,728
Và tôi không quan tâm cậu làm như thế nào.

140
00:14:30,760 --> 00:14:33,525
Tìm cách lấy xác thằng bé cho tôi.

141
00:15:23,400 --> 00:15:26,006
Ừm, phải rồi, baby.

142
00:15:26,040 --> 00:15:28,850
Ô, anh làm em cười rồi.
Em nhớ anh lắm.

143
00:15:28,880 --> 00:15:31,451
Cô có nhà vệ sinh chứ?

144
00:15:31,480 --> 00:15:34,290
Có, ở ngay đó.

145
00:15:34,320 --> 00:15:36,607
Cám ơn.

146
00:15:36,640 --> 00:15:39,246
Được rồi, em nên đi thôi.

147
00:15:39,280 --> 00:15:40,611
Có người trong cửa hàng.

148
00:16:33,480 --> 00:16:36,927
Phew.

149
00:16:52,120 --> 00:16:54,168
Brian Barnes?

150
00:17:11,680 --> 00:17:14,286
Cám ơn vì đã gọi Trạm xe buýt Streamline.

151
00:17:14,320 --> 00:17:17,483
Xe buýt khởi hành lúc 11:00.
Được rồi. Tạm biệt!

152
00:17:20,600 --> 00:17:22,409
Tôi có thể gíup gì cho anh?

153
00:17:22,440 --> 00:17:24,329
Tôi cần một tủ đồ.

154
00:17:26,240 --> 00:17:29,289
703. Nó ở trong phòng bên cạnh.

155
00:17:40,520 --> 00:17:41,851
Một ngày tốt đẹp!

156
00:18:35,480 --> 00:18:37,130
Xin lỗi.

157
00:18:37,160 --> 00:18:39,606
Đây là làn xe lửa.
Anh không thể đậu xe ở đây.

158
00:18:39,680 --> 00:18:42,684
Tôi xin lỗi. Tôi đang xem bảng chỉ đường.

159
00:18:42,720 --> 00:18:44,688
Một ngày tốt lành.

160
00:19:20,720 --> 00:19:24,805
Chết tiệt.

161
00:19:28,120 --> 00:19:30,487
Chào buổi sáng, quận trưởng.

162
00:19:32,000 --> 00:19:33,081
Ừm...

163
00:19:33,120 --> 00:19:36,886
lúc này thì là buổi trưa rồi.

164
00:19:39,400 --> 00:19:41,368
Đừng ngồi dậy.

165
00:19:44,400 --> 00:19:47,244
Không cần phải đưa thêm ai vào đây nữa.

166
00:19:47,280 --> 00:19:51,604
DEA, họ muốn tôi đợi, nhưng...

167
00:19:53,560 --> 00:19:56,166
Anh cũng biết là thời điểm
này có chút nhạy cảm.

168
00:19:56,200 --> 00:19:58,931
Vậy, chuyện gì đã xảy ra Quận trưởng?

169
00:20:03,120 --> 00:20:08,081
Không có gì nhiều để nói.

170
00:20:08,120 --> 00:20:10,407
Chúng tôi nhận một cuộc gọi.

171
00:20:12,480 --> 00:20:19,364
Vài người thợ săn đã thấy gì đó,
tại khu Morris.

172
00:20:19,400 --> 00:20:21,687
Chúng tôi đi kiểm tra.

173
00:20:24,040 --> 00:20:25,690
Sau đó anh đã biết rồi.

174
00:20:26,760 --> 00:20:28,888
Tôi không hẳn là biết.

175
00:20:28,920 --> 00:20:34,245
hãy cứ nói là anh đã
khiến tôi hiểu ra mọi chuyện.

176
00:20:34,280 --> 00:20:36,203
Tất cả mọi chuyện.

177
00:20:48,600 --> 00:20:51,251
Chết tiệt!

178
00:20:57,280 --> 00:20:58,930
Sao thế bé cưng?

179
00:21:02,920 --> 00:21:04,160
Sao thế?

180
00:21:04,240 --> 00:21:05,890
Em bị bỏng hả?

181
00:21:05,920 --> 00:21:08,446
- Ah.
- Mm.

182
00:21:08,480 --> 00:21:10,608
Em ổn.

183
00:21:10,640 --> 00:21:13,120
Xem này, không nặng lắm.
Không bị nặng lắm.

184
00:21:13,160 --> 00:21:14,969
Đó bởi vì không phải là
tay của anh.

185
00:21:15,000 --> 00:21:18,766
Đó là lý do sao nó lại không quá tệ.

186
00:21:20,720 --> 00:21:23,087
Không phải bây giờ, baby.

187
00:21:23,120 --> 00:21:26,090
Này, baby.

188
00:21:26,120 --> 00:21:29,329
- Ai đang đòi hỏi đây?
- Không phải bây giờ.

189
00:21:29,360 --> 00:21:31,886
Này!

190
00:21:31,920 --> 00:21:34,002
Điều anh muốn...

191
00:21:34,040 --> 00:21:36,168
khi anh muốn...

192
00:21:36,200 --> 00:21:40,171
và tất nhiên là nơi nào anh muốn...

193
00:21:40,200 --> 00:21:43,807
là tất cả những gì em cần phải biết.

194
00:21:43,840 --> 00:21:45,604
Đến lúc đến với bố rồi.

195
00:21:45,640 --> 00:21:48,291
Phải rồi. Nói với anh như thế.

196
00:21:48,320 --> 00:21:51,961
Em biết gì không?
Anh chỉ muốn nó ngay.

197
00:21:52,000 --> 00:21:53,525
Biết gì không?

198
00:21:53,560 --> 00:21:56,723
Anh muốn em nói với anh
như cách anh thích, được chứ?

199
00:21:56,760 --> 00:21:58,046
Không, anh không nghĩ thế.

200
00:21:58,080 --> 00:21:59,684
Bỏ nó xuống.

201
00:21:59,720 --> 00:22:02,166
Bỏ nó xuống.

202
00:22:02,200 --> 00:22:03,326
Được rồi.

203
00:22:03,360 --> 00:22:08,241
Tốt lắm, dễ thôi mà.

204
00:22:08,280 --> 00:22:09,850
Được rồi, một lần nữa.

205
00:22:09,880 --> 00:22:13,487
Em sẽ dâng hiến cho anh
như cái cách mà anh thích.

206
00:22:13,560 --> 00:22:17,645
giờ em hãy làm chính xác
những gì anh nói.

207
00:22:17,680 --> 00:22:19,091
Bắt đầu nào.

208
00:22:44,680 --> 00:22:47,490
Cái quái gì thế?

209
00:22:47,520 --> 00:22:50,000
Ở yên đây.

210
00:22:58,960 --> 00:23:01,770
Này!

211
00:23:01,800 --> 00:23:03,564
Này, anh bạn!

212
00:23:04,240 --> 00:23:05,730
Này anh bạn?

213
00:23:05,760 --> 00:23:07,046
Này!

214
00:23:10,480 --> 00:23:12,403
Này anh bạn, anh ổn chứ?

215
00:23:12,440 --> 00:23:13,566
Này! Này...

216
00:23:13,600 --> 00:23:15,409
Này, bình tĩnh nào...

217
00:23:15,440 --> 00:23:17,568
Bình tĩnh. Tôi chỉ muốn chắc
là anh vẫn ổn thôi.

218
00:23:17,600 --> 00:23:19,284
- Lùi lại.
- Hạ súng xuống đi.

219
00:23:19,320 --> 00:23:22,290
hãy nói chuyện được chứ?
Bình tĩnh, bình tĩnh, được chứ?

220
00:23:22,320 --> 00:23:24,209
hạ súng xuống, được chứ?

221
00:23:24,240 --> 00:23:26,402
Này, chúng ta có thể...
Chúng ta có thể nói chuyện không?

222
00:23:26,440 --> 00:23:27,601
Tôi đang ở đâu?

223
00:23:27,640 --> 00:23:28,880
- Hả?
- Xin lỗi?

224
00:23:28,920 --> 00:23:30,285
Anh là ai?

225
00:23:30,320 --> 00:23:32,288
Nghe này, tôi sống ở đây!

226
00:23:32,320 --> 00:23:33,731
Nghe này, tôi sẽ đưa anh đến
bất cứ nơi nào anh muốn.

227
00:23:33,760 --> 00:23:35,410
Vào trong nhà.

228
00:23:35,440 --> 00:23:37,169
- Không, tôi sẽ đưa anh đi!
- Vào trong nhà ngay!

229
00:23:37,200 --> 00:23:38,804
- Được rồi, được rồi!
- Nghe thấy không? Đi mau!

230
00:23:38,840 --> 00:23:40,285
Đừng làm hại chúng tôi! Chết tiệt!

231
00:23:40,320 --> 00:23:42,800
- Đi mau!
- Được rồi!

232
00:23:42,840 --> 00:23:44,171
Làm như tôi nói và
không ai bị thương cả.

233
00:23:44,200 --> 00:23:46,441
- Này!
- Được rồi, được rồi!

234
00:23:46,480 --> 00:23:48,005
- Ngồi xuống!
- Được rồi1

235
00:23:48,040 --> 00:23:49,769
- Nghe này, tôi có thể giúp anh.
- Im miệng!

236
00:23:49,800 --> 00:23:51,768
Làm ơn đừng làm thế.
Anh không cần phải làm thế.

237
00:23:51,800 --> 00:23:52,847
Tôi cần phải nghĩ một lát.

238
00:23:52,880 --> 00:23:54,041
Tôi cần phải nghĩ. Được rồi.

239
00:23:54,080 --> 00:23:55,570
Tôi không thể gọi cảnh sát được.

240
00:23:55,600 --> 00:23:57,284
Nghe này, chúng tôi sẽ không gọi
cảnh sát. Tôi hứa đó.

241
00:23:57,320 --> 00:23:59,527
Hãy nói cho tôi biết thứ anh cần.

242
00:24:02,560 --> 00:24:04,244
- Được rồi, anh có nhà kho chứ?
- Phải.

243
00:24:04,280 --> 00:24:05,691
- Anh có dây thừng chứ?
- Chắc rồi.

244
00:24:05,720 --> 00:24:06,846
- Đứng dậy, đứng dậy!
- Được rồi.

245
00:24:06,880 --> 00:24:08,166
Nghe tôi nói!

246
00:24:08,200 --> 00:24:09,611
Kể từ bây giờ chúng to sẽ như
là một nhóm, được chứ?

247
00:24:09,640 --> 00:24:11,404
Làm theo lời tôi nói và
hai người sẽ ổn.

248
00:24:11,440 --> 00:24:12,930
- Đi mau! Nhanh!
- Đừng làm chúng tôi bị thương!

249
00:24:12,960 --> 00:24:15,725
Được rồi. Đây rồi.

250
00:24:20,520 --> 00:24:22,409
Chết tiệt!

251
00:24:22,480 --> 00:24:24,926
Chết tiệt.

252
00:24:24,960 --> 00:24:27,361
Mình biết là không nên đi
làm hôm nay mà.

253
00:25:26,640 --> 00:25:29,530
Bố đã hứa với mẹ con.

254
00:25:29,560 --> 00:25:31,961
Bố đã hứa với bà ấy.

255
00:25:34,400 --> 00:25:36,767
giờ thì xem bố đã để chuyện gì xảy ra đây.

256
00:25:39,080 --> 00:25:43,005
Bố không để con làm việc cùng bố.

257
00:25:43,040 --> 00:25:45,247
Vậy con đã làm gì?

258
00:25:45,280 --> 00:25:47,931
Gia nhập vào lực lượng cảnh sát chết tiệt...

259
00:25:47,960 --> 00:25:50,201
với một cái tên khác.

260
00:25:56,080 --> 00:25:58,686
Đó là lỗi của bố.

261
00:25:58,720 --> 00:26:02,202
Bố... bố nên để con ở gần hơn.

262
00:26:04,880 --> 00:26:07,690
Bố nên để mắt đến con.

263
00:26:25,520 --> 00:26:27,488
Là lỗi của bố.

264
00:26:30,880 --> 00:26:33,360
Là lỗi của bố.

265
00:26:39,480 --> 00:26:41,005
Nói với tôi là cậu có một cái tên.

266
00:26:41,040 --> 00:26:45,887
Chúng ta có một người có thể
đưa cho chúng ta một cái tên.

267
00:26:47,400 --> 00:26:50,529
Đi nói chuyện với người đó nào.

268
00:26:53,600 --> 00:26:56,001
Tôi không muốn để thằng bé một mình.

269
00:26:56,040 --> 00:26:58,520
Ai đó phải ở với thằng bé cả ngày lẫn đêm.

270
00:27:03,360 --> 00:27:05,408
Và thằng bé sẽ ở trên mặt đất,

271
00:27:05,440 --> 00:27:10,765
cho đến khi tên khốn làm việc này
không còn trên đời này nữa.

272
00:27:22,760 --> 00:27:25,650
Làm ơn.

273
00:27:26,840 --> 00:27:28,205
giờ tao sẽ cho mày thấy

274
00:27:28,240 --> 00:27:31,767
điều sẽ xảy ra khi mày cướp tiền của tao.

275
00:27:31,800 --> 00:27:33,404
Tôi không cướp gì của ông cả.

276
00:27:33,440 --> 00:27:36,250
Tôi không bao giờ cướp thứ gì
từ ông cả, làm ơn!

277
00:27:38,160 --> 00:27:41,004
Hai người cần phải im lặng. Hiểu chứ?

278
00:27:42,800 --> 00:27:44,723
Chệt tiệt!

279
00:28:35,880 --> 00:28:40,169
Hôm nay là một ngày chết tiệt.

280
00:28:40,200 --> 00:28:43,249
Anh có thể chơi golf vào lúc 9h.

281
00:28:43,280 --> 00:28:45,362
Đó là điều anh đang nghĩ sao,

282
00:28:45,400 --> 00:28:46,606
là golf sao?

283
00:28:46,640 --> 00:28:47,971
Nhưng giờ thì anh đang bị
trói trong nhà kho của mình.

284
00:28:48,000 --> 00:28:49,889
Tốt lắm.
Cám ơn. Cám ơn.

285
00:28:49,920 --> 00:28:51,365
Em có ý tưởng gì không?

286
00:29:03,640 --> 00:29:05,961
Tiếp theo anh sẽ làm gì?

287
00:29:08,720 --> 00:29:10,563
Black.

288
00:29:10,600 --> 00:29:13,968
Tôi mới nhận được phản hồi từ
người tôi liên lạc tại bệnh viện.

289
00:29:14,000 --> 00:29:16,651
Quận trưởng tốt lành đã ra viện sớm.

290
00:29:16,680 --> 00:29:17,727
Nghe rõ.

291
00:29:17,760 --> 00:29:19,762
Được rồi.

292
00:29:19,800 --> 00:29:21,450
Các anh sẽ không tin được đâu.

293
00:29:21,480 --> 00:29:26,327
Quận trưởng già đã chống lại lệnh của bác sĩ.

294
00:29:26,360 --> 00:29:27,805
Mm.

295
00:29:29,800 --> 00:29:33,168
Đúng rồi là chống lại lệnh của bác sĩ.

296
00:29:36,120 --> 00:29:40,125
Tại sao một người đàn ông,
một kẻ nghiện rượu,

297
00:29:40,160 --> 00:29:42,731
ra khỏi giuờng bệnh

298
00:29:42,800 --> 00:29:45,804
và đi vòng vòng với một bên tại bị cắt rời?

299
00:29:45,840 --> 00:29:47,444
Tôi không biết.

300
00:29:47,480 --> 00:29:50,723
Bởi vì anh ta đang chạy trốn khỏi
một thứ gì đó hay một nơi gì đó.

301
00:29:50,760 --> 00:29:51,841
Đây.

302
00:29:51,880 --> 00:29:53,962
Chiếc xe duy nhất trong khoảng thời gian đó

303
00:29:54,000 --> 00:29:57,129
có dấu bánh xe trùng khớp.

304
00:29:57,160 --> 00:29:59,527
hãy tìm ra nơi anh ta đang đến.

305
00:30:02,840 --> 00:30:04,490
Tiếp tục theo dõi tên Quận trưởng.

306
00:30:04,520 --> 00:30:05,885
Và hãy cẩn thận.

307
00:30:05,920 --> 00:30:08,844
Tôi khá chắc là hắn ta
hoàn toàn là một tên khốn

308
00:30:08,880 --> 00:30:10,484
đằng sau cái huy hiệu.

309
00:30:10,520 --> 00:30:12,010
Nghe rõ.

310
00:30:17,480 --> 00:30:20,609
Cho tôi nhìn rõ cái bằng lái xe đó.

311
00:31:19,960 --> 00:31:22,088
Ahh.

312
00:31:22,120 --> 00:31:24,407
Oh.

313
00:31:24,440 --> 00:31:26,886
Tao nhớ mày lắm.

314
00:31:33,920 --> 00:31:35,763
Ahh.

315
00:32:07,560 --> 00:32:09,403
Chào Mike.

316
00:32:09,440 --> 00:32:11,568
Tôi đã tìm anh trong bệnh viện.

317
00:32:11,600 --> 00:32:13,762
Phải, tôi đã xuất viện.

318
00:32:13,800 --> 00:32:16,406
Đó không phải là nơi
có thể khiến tôi tốt hơn, phải không?

319
00:32:16,440 --> 00:32:18,090
Tôi nghe anh rồi.

320
00:32:18,120 --> 00:32:21,044
Dù thế, chúng ta có một vấn đề
nhỏ ở dưới này.

321
00:32:21,080 --> 00:32:24,448
Có vẻ như xác của Sammy đã bị mất tích.

322
00:32:24,480 --> 00:32:26,562
Anh đang nói cái quái gì thế?

323
00:32:26,600 --> 00:32:29,524
Làm thế nào mà một cái
xác lại mất tích được?

324
00:32:29,560 --> 00:32:32,006
Không có bằng chứng.

325
00:32:32,040 --> 00:32:33,804
Anh nói thật sao?

326
00:32:33,840 --> 00:32:36,969
Còn, còn về đường đạn thì sao?

327
00:32:37,000 --> 00:32:41,005
Tôi thậm chí còn chưa có cơ hội
để tiếp xúc với anh ta.

328
00:32:45,720 --> 00:32:49,122
Mike, thật tệ.

329
00:32:49,160 --> 00:32:51,606
Có ý tưởng nào về nơi của cái xác không?

330
00:32:51,640 --> 00:32:53,802
Không ai biết gì cả..

331
00:32:53,840 --> 00:32:56,764
Nó đi âm thầm. Biến mất.

332
00:32:56,800 --> 00:32:58,689
Không, chết tiệt.

333
00:33:05,080 --> 00:33:08,323
Mike, tôi sẽ gọi lại cho anh sau.

334
00:33:08,360 --> 00:33:11,204
Tôi sẽ... tôi sẽ gọi cho anh ngay.

335
00:33:37,000 --> 00:33:39,890
Đồ khốn. Đột nhập vào nhà tôi sao?

336
00:33:41,720 --> 00:33:45,691
Chào Quận trưởng, chúng ta cần nói chuyện.

337
00:33:48,520 --> 00:33:51,251
Ngồi xuống.

338
00:33:58,360 --> 00:34:03,161
Anh lo lắng sao, quận trưởng?
Trông anh có vẻ lo lắng.

339
00:34:03,200 --> 00:34:06,249
Phải, đã lâu lắm rồi.

340
00:34:06,280 --> 00:34:10,171
Anh biết đó, tôi đã nghe về nó.

341
00:34:10,200 --> 00:34:12,965
Nhưng tôi có một vấn đề
tôi nghĩ anh có thể gíup tôi.

342
00:34:13,000 --> 00:34:15,844
Được rồi, chuyện gì?

343
00:34:15,880 --> 00:34:19,168
Anh biết tôi rồi.
Anh biết tôi là ai.

344
00:34:19,200 --> 00:34:21,441
Mọi người đều biết anh là ai.

345
00:34:24,400 --> 00:34:28,291
Ai đó đã cướp rất nhiều tiền từ tôi.

346
00:34:28,320 --> 00:34:30,766
Số tiền đó tôi có thể sống an nhàn.

347
00:34:30,800 --> 00:34:36,409
Nhưng điều anh có thể gíup tppo
là tìm ra ai đã giết người của tôi.

348
00:34:36,440 --> 00:34:39,364
Đầu tiên, tôi sẽ nói với anh...

349
00:34:39,400 --> 00:34:42,449
Khi chúng tôi đến đó,
họ đã chết cả rồi...

350
00:34:42,480 --> 00:34:48,487
trừ một kẻ... đã bắn vào tai tôi.

351
00:34:50,640 --> 00:34:53,120
Anh vẫn sống đúng không?

352
00:34:53,160 --> 00:34:55,731
Phải. Nghe này, tôi chỉ không hiểu.

353
00:34:55,760 --> 00:34:59,242
Tôi chỉ không hiểu làm thế
nào tôi có thể gíup anh, Mateo.

354
00:34:59,280 --> 00:35:01,203
Một trong số đó là con trai tôi.

355
00:35:01,240 --> 00:35:02,890
Tôi rất tiếc vì nghe điều đó.

356
00:35:02,920 --> 00:35:08,086
Nhưng như tôi đã nói, khi tôi đến đó,
họ đã chết cả rồi.

357
00:35:08,120 --> 00:35:12,045
Con trai tôi ở với anh.

358
00:35:19,160 --> 00:35:22,642
Tôi xin lỗi, tôi...

359
00:35:22,680 --> 00:35:25,411
Sam là một cảnh sát tốt.

360
00:35:25,440 --> 00:35:27,727
Tôi không biết.

361
00:35:34,280 --> 00:35:36,726
Về kẻ đã bắn anh...

362
00:35:36,760 --> 00:35:39,809
Nghe này, hắn bắn cả hai chúng tôi.

363
00:35:39,840 --> 00:35:42,810
Hắn bắn Sammy,
và tôi... tôi cố gíup cậu ấy,

364
00:35:42,840 --> 00:35:43,762
và hắn bắn tôi.

365
00:35:43,800 --> 00:35:46,167
Nghe này, chúng tôi tưởng rằng họ
đã chết hết rồi.

366
00:35:46,200 --> 00:35:47,645
Nói cho tôi biết về hắn.

367
00:35:47,680 --> 00:35:51,366
Tôi chỉ thấy mặt hắn trong 30 giây.

368
00:35:51,400 --> 00:35:53,129
Và rồi hắn bắn tôi.

369
00:35:53,160 --> 00:35:54,491
Tôi mong là có thể hơn thế,

370
00:35:54,520 --> 00:35:56,249
nhưng tôi chưa bao giờ
thấy hắn ta trong đời.

371
00:35:56,280 --> 00:36:00,410
Tôi thề có Chúa. Tôi không biết
những kẻ đó là ai.

372
00:36:00,440 --> 00:36:03,364
Có lẽ anh có thể giúp tôi tìm ra hắn.

373
00:36:06,040 --> 00:36:08,930
Trừ khi anh có kế hoạch
đi đâu đó.

374
00:36:08,960 --> 00:36:10,325
Tôi không biết tôi có thể làm gì.

375
00:36:10,360 --> 00:36:12,931
DEA đã nắm quyền rồi.

376
00:36:12,960 --> 00:36:16,362
Thôi nào, anh là cảnh sát địa phương.

377
00:36:16,400 --> 00:36:17,811
Làm việc với họ.

378
00:36:17,840 --> 00:36:21,640
Tôi sẽ làm cho nó đáng gía với anh.

379
00:36:24,720 --> 00:36:27,007
Ừm...

380
00:36:27,040 --> 00:36:29,805
nghe được đó, anh Perez.

381
00:36:29,840 --> 00:36:33,208
Tên đó đã cướp 3 triệu đô của tôi.

382
00:36:33,240 --> 00:36:35,925
giờ anh gíup tôi tìm hắn...

383
00:36:35,960 --> 00:36:40,170
và tôi sẽ chuyển nhượng nó cho anh.

384
00:36:40,200 --> 00:36:43,966
Và sau đó anh có thể cứ
đi con đường vui vẻ của mình.

385
00:36:44,000 --> 00:36:47,447
giờ thì nghe như một
giao kèo tốt đấy.

386
00:36:52,960 --> 00:36:56,328
Cậu vẫn chĩa súng vào tôi
thế sao, đối tác?

387
00:37:02,760 --> 00:37:05,206
Được rồi.

388
00:37:05,240 --> 00:37:07,322
Anh biết tôi rồi đó.

389
00:37:07,360 --> 00:37:10,170
Vì thế anh biết điều gì sẽ
xảy ra nếu anh không làm.

390
00:37:14,560 --> 00:37:16,927
Đó thật sự là một giao kèo tuyệt vời.

391
00:37:20,560 --> 00:37:22,847
Đi nào.

392
00:37:24,240 --> 00:37:26,766
Thật vinh dự được

393
00:37:26,800 --> 00:37:29,326
làm ăn cùng anh Perez.

394
00:37:45,360 --> 00:37:46,885
Ahh.

395
00:37:46,920 --> 00:37:48,843
Chết tiệt.

396
00:37:48,880 --> 00:37:50,882
Phew.

397
00:37:55,680 --> 00:37:57,011
Có gì đó không ổn.

398
00:37:57,040 --> 00:38:00,601
Tôi không biết nhưng...
anh ta đang giấu chuyện gì đó.

399
00:38:00,640 --> 00:38:02,881
Anh ta có thể đang chơi chúng ta.

400
00:38:05,560 --> 00:38:07,767
Cậu biết không?

401
00:38:07,800 --> 00:38:10,849
Cử ai đó theo dõi anh ta.

402
00:38:10,880 --> 00:38:12,803
Tìm ra nơi anh ta đưa chúng ta đến.

403
00:38:12,840 --> 00:38:15,810
Anh thực sự định để
hắn giữ số tiền sao?

404
00:38:15,840 --> 00:38:19,242
Ngu ngốc! Tất nhiên là không! Đi nào.

405
00:38:27,680 --> 00:38:30,524
Cole.

406
00:38:30,560 --> 00:38:31,971
Tôi đang ở nhà của quận trưởng,

407
00:38:32,000 --> 00:38:33,286
và tôi có một giấy tờ xe cho cô.

408
00:38:33,320 --> 00:38:34,481
Cô có thể chạy lịch sử được chứ?

409
00:38:34,520 --> 00:38:36,090
Tất nhiên. Số điện thoại là gì?

410
00:38:36,120 --> 00:38:41,160
Foxtrot, Golf, Bảy, Chín,
Sáu, Một, Khách sạn.

411
00:38:41,200 --> 00:38:45,762
Được rồi, đợi chút.

412
00:38:45,800 --> 00:38:47,006
Huh.

413
00:38:47,040 --> 00:38:49,771
Mọi người...

414
00:38:49,800 --> 00:38:53,486
vụ này ngày càng thú vị.

415
00:38:53,520 --> 00:38:55,124
Mateo Daniel Perez đã được phát hiện

416
00:38:55,160 --> 00:38:57,606
tại nhà của quận trưởng thân thiện
của chúng ta.

417
00:38:57,640 --> 00:39:00,928
Một ông trùm ma túy như Mateo

418
00:39:00,960 --> 00:39:03,042
lại qua lại với một quận trưởng?

419
00:39:03,080 --> 00:39:05,401
Và điều trên hết...

420
00:39:05,440 --> 00:39:07,761
tôi mới phát hiện ra rằng
cảnh sát trẻ đã chết của chúng ta

421
00:39:07,800 --> 00:39:10,963
là con trai của ông trùm
ma túy thành công nhất mọi thời đại.

422
00:39:11,000 --> 00:39:12,365
Mọi người,

423
00:39:12,400 --> 00:39:15,529
chúng ta có một người nằm vùng
của xã hội đen Perez

424
00:39:15,560 --> 00:39:20,009
nhưng vẫn không có mối liên hệ nào
với quận trưởng cho đến giờ.

425
00:39:20,040 --> 00:39:21,530
Chuyện gì đang diễn ra thế này?

426
00:39:21,560 --> 00:39:23,608
Tôi cần vài câu trả lời.

427
00:39:23,640 --> 00:39:25,608
Tôi cần mọi người chú tâm vào đó,

428
00:39:25,640 --> 00:39:27,881
hoặc là vài cái đầu sẽ rơi xuống.

429
00:39:27,920 --> 00:39:30,890
Được rồi. Nghe này.

430
00:39:30,920 --> 00:39:32,888
Hãy thử... hãy thử
đứng dậy cùng nhau, được chứ?

431
00:39:32,920 --> 00:39:35,446
Không đời nào.
Anh sẽ khiến chúng ta bị giết mất.

432
00:39:35,480 --> 00:39:37,767
Cứ làm những gì anh nói đi!

433
00:39:37,800 --> 00:39:39,928
Khi anh đến "Một, hai, ba",
cùng nhau,

434
00:39:39,960 --> 00:39:41,644
chúng ta sẽ đứng dậy, và
chúng ta sẽ ra khỏi đây.

435
00:39:41,680 --> 00:39:42,647
Không đời nào!

436
00:39:42,680 --> 00:39:44,091
Cứ làm đi, được chứ?

437
00:39:44,120 --> 00:39:45,804
Một, hai, ba.

438
00:39:45,840 --> 00:39:47,524
Dừng lại!

439
00:39:47,560 --> 00:39:49,722
Nghe này...

440
00:39:49,760 --> 00:39:51,205
Chết tiệt. Câm miệng.

441
00:39:51,240 --> 00:39:53,527
- Đứng dậy.
- Không!

442
00:39:53,560 --> 00:39:54,971
Đứng dậy cùng anh. Đứng...

443
00:39:55,000 --> 00:39:56,490
Ow!

444
00:39:56,520 --> 00:39:57,681
Chết tiệt!

445
00:39:57,720 --> 00:39:59,324
Anh dừng lại được không?

446
00:39:59,360 --> 00:40:02,967
- Anh là đồ ngu.
- Chết tiệt.

447
00:40:03,000 --> 00:40:05,287
Cô gọi tôi là đồ ngu sao?

448
00:40:05,320 --> 00:40:07,163
Trong khi cô ngu như bò cái sao?

449
00:40:07,200 --> 00:40:08,406
Cô đùa với tôi sao?

450
00:40:08,440 --> 00:40:09,601
Anh câm miệng được không?

451
00:40:09,640 --> 00:40:11,085
Cô câm miệng! Nghe này!

452
00:40:11,120 --> 00:40:12,531
Cô muốn anh ta vào đây
và giết chúng ta sao?

453
00:40:12,560 --> 00:40:14,369
Chúng ta ở đây, chúng ta sẽ chờ.

454
00:40:14,400 --> 00:40:16,368
Và không làm anh ta tức giận!

455
00:40:24,600 --> 00:40:26,045
Làm tốt lắm.

456
00:40:26,080 --> 00:40:27,969
Chúng tôi có việc cho anh
sau khi anh ra ngoài.

457
00:40:28,000 --> 00:40:30,082
Điều quái gì đã xảy ra với anh vậy?

458
00:40:30,120 --> 00:40:33,841
Anh vẫn chưa kiểm tra.
Có chuyện gì thế?

459
00:40:33,880 --> 00:40:35,166
Aah!

460
00:40:35,200 --> 00:40:36,440
- Này!
- Cái gì?

461
00:40:36,480 --> 00:40:37,720
- Cô làm gì thế?
- Suỵt.

462
00:40:37,760 --> 00:40:38,886
Ý cô "suỵt" là sao?

463
00:40:41,200 --> 00:40:42,611
Cái gì?

464
00:40:43,600 --> 00:40:45,887
Tôi cần đi vệ sinh.

465
00:40:45,920 --> 00:40:47,206
Im mồm!

466
00:40:47,240 --> 00:40:48,969
Im mồm.

467
00:40:52,640 --> 00:40:55,291
Cách cư xử của anh là thế sao?

468
00:40:55,320 --> 00:40:58,164
Không được nói với phụ
nữ như thế.

469
00:41:00,080 --> 00:41:01,923
Nghi phạm sử dụng đường cao tốc số 5

470
00:41:01,960 --> 00:41:03,849
chạy vào khu vực này.

471
00:41:03,880 --> 00:41:06,804
Vì vậy, chúng ta sẽ tập trung
nỗ lực vào đây.

472
00:41:06,840 --> 00:41:08,649
Chúng ta có rào chắn
trên mọi tuyến đường cao tốc.

473
00:41:08,680 --> 00:41:10,808
và chúng ta đang tiến hành
tìm kiếm từng nhà một.

474
00:41:10,840 --> 00:41:11,921
Nhưng làm thế nào chúng ta biết

475
00:41:11,960 --> 00:41:13,644
hắn không bỏ xe lại?

476
00:41:13,680 --> 00:41:15,921
hay là đi bộ chẳng hạn?

477
00:41:19,360 --> 00:41:21,966
Kể từ khi chúng ta chưa
định vị được chiếc xe,

478
00:41:22,040 --> 00:41:25,681
chúng ta vẫn gỉa sử hắn
vẫn đang sở hữu chiếc xe.

479
00:41:25,720 --> 00:41:28,200
Chúng ta có ID của nghi phạm không?

480
00:41:29,560 --> 00:41:30,686
Có.

481
00:41:32,480 --> 00:41:35,962
Chúng tôi đã lấy một hình ảnh
từ máy quay đường phố.

482
00:41:36,000 --> 00:41:39,288
Đang chờ để phân tích ADN trong máu.

483
00:41:39,320 --> 00:41:41,926
Vẫn chưa nhận diện được kẻ tình nghi.

484
00:41:41,960 --> 00:41:45,248
Xin hãy nhớ, đây là nghi
phạm giết người

485
00:41:45,280 --> 00:41:47,567
của một nhân viên thực thi pháp luật.

486
00:41:47,600 --> 00:41:50,649
Tôi mong là tất cả mọi người đều
sẽ đặt vụ án này lên hàng đầu.

487
00:41:53,720 --> 00:41:55,722
Có câu hỏi gì không?

488
00:42:07,280 --> 00:42:10,648
hãy đi bắt hắn ta trước khi
hắn giết thêm ai khác.

489
00:42:15,840 --> 00:42:17,205
Nhanh lên!

490
00:42:17,240 --> 00:42:19,288
Anh đang làm gì ở đây vậy Brian?!

491
00:42:19,320 --> 00:42:20,810
Brian?

492
00:42:20,840 --> 00:42:24,242
- Sao cô biết tên tôi?
- Đùa sao?

493
00:42:24,280 --> 00:42:27,204
Anh đáng ra phải đưa tôi ra ngoài.
Đưa tôi ra khỏi những thứ này.

494
00:42:27,240 --> 00:42:30,005
Tôi đã đợi 4 tiếng và chẳng có gì cả.

495
00:42:30,040 --> 00:42:31,724
Không điện thoại... không gì cả.

496
00:42:31,760 --> 00:42:33,683
giờ thì anh xuất hiện ở đây
và làm điều này.

497
00:42:33,720 --> 00:42:36,690
Anh đang nghĩ cái quái gì thế?
Bob đâu rồi?

498
00:42:36,720 --> 00:42:38,643
Tôi không hiểu cô đang nói gì cả.

499
00:42:38,680 --> 00:42:40,682
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô trong đời.

500
00:42:40,720 --> 00:42:43,564
Anh đang đùa tôi à?

501
00:42:44,600 --> 00:42:46,489
Chuyện quái gì xảy ra thế này.

502
00:42:46,520 --> 00:42:48,488
Đứng lùi lại. hiểu chứ?

503
00:42:48,520 --> 00:42:50,727
Được rồi, được rồi, được rồi.

504
00:42:50,760 --> 00:42:52,091
Được rồi, được rồi, được rồi.

505
00:42:52,120 --> 00:42:54,088
Nhìn tôi này, Brian.

506
00:42:54,120 --> 00:42:55,565
Anh biết tôi mà.

507
00:42:55,600 --> 00:42:57,011
Tôi là Christine.

508
00:42:57,040 --> 00:42:59,566
Tôi biết là có điều gì đó đã xảy ra.

509
00:42:59,600 --> 00:43:02,001
Nhưng tôi có thể gíup anh.

510
00:43:02,040 --> 00:43:04,930
Bỏ súng xuống nào.

511
00:43:04,960 --> 00:43:08,601
Bỏ súng xuống. Chết tiệt.

512
00:43:13,720 --> 00:43:15,882
giờ hãy nói cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra.

513
00:43:15,920 --> 00:43:17,285
Hmm?

514
00:43:20,080 --> 00:43:22,526
Đừng đụng vào tôi.

515
00:43:22,560 --> 00:43:24,608
hãy nói xem chuyện gì đã xảy ra.

516
00:43:29,680 --> 00:43:31,284
Tôi bị bắn.

517
00:43:31,320 --> 00:43:33,129
Bắn vào đầu.

518
00:43:34,360 --> 00:43:36,886
Tôi không biết. Tất cả chỉ là vệt mờ.

519
00:43:36,920 --> 00:43:38,285
Anh nhớ những gì?

520
00:43:38,320 --> 00:43:40,163
Không gì cả. Cô hiểu chứ?

521
00:43:40,200 --> 00:43:41,804
Tôi không nhớ điều quái gì cả.

522
00:43:43,360 --> 00:43:48,810
Tất cả chỉ là những khuôn mặt
và tiếng ồn và lung tung thứ.

523
00:43:49,920 --> 00:43:52,002
Tôi chắc đó chỉ là tạm thời.

524
00:43:52,040 --> 00:43:54,122
Không! Không phải tạm thời!

525
00:43:54,160 --> 00:43:55,446
Tôi gặp rắc rối ở đây rồi.

526
00:43:55,480 --> 00:43:57,482
Mọi thứ có thể sửa chữa.

527
00:43:57,520 --> 00:44:00,967
Anh sẽ ổn thôi.
Mọi thứ sẽ ổn.

528
00:44:01,000 --> 00:44:03,367
Tôi bắn một cảnh sát. Tôi đã giết anh ta.

529
00:44:03,400 --> 00:44:06,483
Tôi biết là tôi đã bắn những người khác nữa.
Tôi chỉ... tôi chỉ không nhớ được!

530
00:44:06,520 --> 00:44:07,965
Tôi không thể nhớ gì cả!

531
00:44:08,040 --> 00:44:09,883
Tại sao anh tại bắn một cảnh sát?

532
00:44:09,920 --> 00:44:11,365
Tôi phải làm gì đây?

533
00:44:11,400 --> 00:44:12,765
Để hắn đưa tôi vào tù?

534
00:44:12,800 --> 00:44:14,962
Chúng ta sẽ phải tìm ra..

535
00:44:15,000 --> 00:44:17,321
từng thứ một.

536
00:44:17,360 --> 00:44:20,011
Nhưng đầu tiên...

537
00:44:20,040 --> 00:44:22,327
chúng ta phải chăm sóc cho Howard.

538
00:44:22,360 --> 00:44:23,885
Cô nói là đáng lẽ tôi

539
00:44:23,920 --> 00:44:25,729
phải đưa cô thoát khỏi đây, phải không?

540
00:44:25,760 --> 00:44:28,161
-Đúng thế.
-Được rồi.

541
00:44:28,200 --> 00:44:31,044
Điều đó giaỉ thích số tiền
và những gì tôi đã làm ở đây.

542
00:44:31,080 --> 00:44:32,320
Tiền?

543
00:44:32,360 --> 00:44:33,850
Tiền gì?

544
00:44:35,440 --> 00:44:36,851
Tôi không nói với cô về điều đó?

545
00:44:36,880 --> 00:44:40,282
Chúng ta đang nói về
bao nhiên tiền thế?

546
00:44:44,920 --> 00:44:46,365
Tôi không biết.

547
00:44:46,400 --> 00:44:48,164
Vài triệu.

548
00:44:48,200 --> 00:44:50,407
Có thể hơn.

549
00:44:52,200 --> 00:44:56,091
Anh thực sự là người hùng của tôi.

550
00:44:56,120 --> 00:44:58,691
Yeah.

551
00:44:58,720 --> 00:45:00,848
Người hùng của tôi.

552
00:45:10,720 --> 00:45:12,085
Đứng dậy.

553
00:45:14,720 --> 00:45:16,688
Quay lại.

554
00:45:16,720 --> 00:45:19,883
Anh làm gì thế Brian?

555
00:45:32,640 --> 00:45:36,042
Tôi sẽ chăm sóc anh.

556
00:45:58,160 --> 00:46:00,731
Chết tiệt.

557
00:46:29,880 --> 00:46:32,850
Vậy là đống lộn xộn đó là
do một người đàn ông đó làm ra.

558
00:46:32,880 --> 00:46:35,167
Cô đã làm gì với nó?

559
00:46:35,200 --> 00:46:37,965
Tôi đã làm gì với nó là sao?

560
00:46:38,000 --> 00:46:40,844
Tôi vứt nó vào sọt rác.

561
00:46:40,880 --> 00:46:43,042
Nhà vệ sinh trông như ai đó
đã làm thứ gì đó...

562
00:46:43,080 --> 00:46:45,048
Tôi có ảnh rồi.

563
00:46:45,080 --> 00:46:47,321
Phải.

564
00:46:51,680 --> 00:46:56,208
Cô có máy quay trong nhà vệ sinh không?

565
00:46:56,240 --> 00:46:59,164
Không...

566
00:46:59,200 --> 00:47:02,568
ông biết như thế là bất hợp pháp mà.

567
00:47:05,880 --> 00:47:09,726
Chỉ cho tôi nơi cô vứt rác.

568
00:47:13,520 --> 00:47:17,411
Tôi cần phải xem cảnh từ máy quay đó.

569
00:47:37,640 --> 00:47:40,086
Anh chàng này nguy hiểm hay sao?

570
00:47:44,640 --> 00:47:46,210
hay sao?

571
00:47:58,040 --> 00:48:03,206
Cảnh quay từ máy quay an ninh...

572
00:48:03,240 --> 00:48:04,765
xem nó nào.

573
00:48:06,600 --> 00:48:09,763
Sao ông không nói cho tôi biết
anh ta là ai đã?

574
00:48:09,800 --> 00:48:10,881
hả?

575
00:48:23,120 --> 00:48:26,886
Cô biết một nhà bác sĩ protology tốt không?

576
00:48:26,920 --> 00:48:29,002
Cái gì?

577
00:48:29,040 --> 00:48:31,566
Bởi vì nếu cô không bỏ cái
máy quay đó xuống

578
00:48:31,600 --> 00:48:35,047
và xóa đoạn phim đó,

579
00:48:35,080 --> 00:48:39,483
tôi sẽ cho cô biết mùi vị để cô có
thể cảm nhận....

580
00:48:39,560 --> 00:48:43,451
và nhận ra tại sao công ty
đó lại có tên là Apple.

581
00:48:43,480 --> 00:48:45,130
Một-ngày-chết-tiệt.

582
00:48:45,160 --> 00:48:49,370
Với máy quay an ninh có lẽ
sẽ tuyệt vời hơn.

583
00:48:53,120 --> 00:48:54,451
Được rồi.

584
00:48:54,480 --> 00:48:59,441
Cám ơn vì sự hợp tác của cô.

585
00:49:02,840 --> 00:49:05,684
Howdy, Sếp.

586
00:49:23,720 --> 00:49:25,449
Jesse!

587
00:49:28,800 --> 00:49:30,006
Vâng thưa quận trưởng?

588
00:49:30,040 --> 00:49:31,485
Trong đây xảy ra chuyện gì thế?

589
00:49:31,520 --> 00:49:32,965
Những điệp vụ đó đã ghé qua.

590
00:49:33,000 --> 00:49:34,411
Nói là họ cần vài thứ.

591
00:49:34,440 --> 00:49:35,805
Ai được ủy quyền chứ?

592
00:49:35,840 --> 00:49:37,410
Là tôi, thật nhảm nhí.

593
00:49:37,440 --> 00:49:41,206
họ đã có tất cả phù hiệu và
giấy tờ và... anh biết đó.

594
00:49:41,240 --> 00:49:43,641
Chết tiệt!

595
00:49:43,680 --> 00:49:46,206
Một ngày tốt lành, quận trưởng.

596
00:50:26,840 --> 00:50:28,729
Mike.

597
00:50:28,760 --> 00:50:29,886
Quận trưởng.

598
00:50:29,920 --> 00:50:31,445
Cám ơn vì đã gặp tôi.

599
00:50:31,480 --> 00:50:33,323
Luôn luôn thế.

600
00:50:33,360 --> 00:50:35,124
Quận trưởng, trông anh tệ quá.

601
00:50:35,160 --> 00:50:38,164
Sally, đây là một ngày đẹp trời để
quan tâm đến việc kinh doanh chết tiệt của cô đó.

602
00:50:38,200 --> 00:50:40,282
Tôi đã nghe chuyện xảy ra với
cậu nhóc đó.

603
00:50:41,280 --> 00:50:42,611
Rất tiếc về đồng nghiệp của anh/

604
00:50:42,640 --> 00:50:43,926
Cám ơn, Sally.

605
00:50:43,960 --> 00:50:46,008
Cám ơn rất nhiều.

606
00:50:47,640 --> 00:50:49,529
Nghe tôi này, Mike.

607
00:50:49,560 --> 00:50:52,723
DEA, họ đã đẩy tôi ra ngoài.
Tôi không truy cập được nữa.

608
00:50:52,760 --> 00:50:54,728
Tôi muốn tìm một tên khốn

609
00:50:54,760 --> 00:50:56,922
đã giết Sam và bắn tôi trước
khi họ tìm ra.

610
00:50:56,960 --> 00:50:59,930
họ đẩy anh ra ngoài là có lý do.

611
00:50:59,960 --> 00:51:01,325
Tôi không ở đó...

612
00:51:01,360 --> 00:51:03,886
và anh không nghe được gì
từ tôi cả, được chứ?

613
00:51:03,920 --> 00:51:06,685
Tôi có thể mất việc chỉ
vì nói chuyện với anh bây giờ đấy.

614
00:51:06,720 --> 00:51:09,451
- Tiếp tục đi, anh cảnh sát.
- họ đưa đến

615
00:51:09,480 --> 00:51:12,211
một số pháp y chuẩn đoán đường đạn.

616
00:51:12,240 --> 00:51:13,844
giờ anh đang là nghi phạm.

617
00:51:13,880 --> 00:51:15,564
Anh nghĩ tôi là nghi phạm sao?

618
00:51:15,600 --> 00:51:18,649
Chúng bắn lìa tai của tôi ra.

619
00:51:18,720 --> 00:51:20,449
Tôi biết.

620
00:51:20,480 --> 00:51:23,609
Tôi có thể lấy lương hưu
và bỏ đi.

621
00:51:23,640 --> 00:51:26,450
Nhưng tôi muốn tìm ra ai
đã giết chết Sam.

622
00:51:26,520 --> 00:51:28,010
Tìm ra điều đó.

623
00:51:28,040 --> 00:51:30,168
Tôi biết. Chúng ta đều biết.

624
00:51:30,200 --> 00:51:31,725
Nhưng...

625
00:51:33,480 --> 00:51:34,891
Có những điều không được thêm vào

626
00:51:34,920 --> 00:51:36,251
trong những cảnh tội phạm.

627
00:51:36,320 --> 00:51:38,687
Anh muốn biết điều gì không
được thêm vào không?

628
00:51:38,720 --> 00:51:40,290
họ đã mất cái xác.

629
00:51:40,320 --> 00:51:42,766
Làm thế nào họ muốn trói tôi cùng
với cái chết mà không có xác của Sam?

630
00:51:42,800 --> 00:51:45,201
- Nói tôi nghe đi.
- Họ mất cái xác,

631
00:51:45,240 --> 00:51:47,163
nhưng không trước khi một
thực tập sinh ồn ào

632
00:51:47,200 --> 00:51:50,044
kéo xác của tên nhóc đó
trước khi anh ta mất tích.

633
00:51:50,080 --> 00:51:52,526
Đường đạn đã trùng với

634
00:51:52,560 --> 00:51:55,769
súng của anh.

635
00:51:55,840 --> 00:51:59,606
Tôi đã bị gài và anh biết thế.

636
00:51:59,640 --> 00:52:02,120
Tôi biết nhưng... luật lệ là luật lệ.

637
00:52:02,160 --> 00:52:03,969
Tôi xin lỗi quận trưởng.
Tôi phải đưa anh vào.

638
00:52:04,000 --> 00:52:05,968
Những điều này có phần
làm họ phát điên,

639
00:52:06,000 --> 00:52:08,048
nên anh phải tin tôi.

640
00:52:08,080 --> 00:52:10,481
giờ thì Mike...

641
00:52:10,520 --> 00:52:12,807
anh biết điều đó sẽ
không xảy ra.

642
00:52:12,840 --> 00:52:15,491
Tôi sẽ bị giết trước bữa sáng.

643
00:52:15,520 --> 00:52:18,091
Tôi không nghĩ DEA đi xa đến thế.

644
00:52:18,120 --> 00:52:21,408
Anh biết bố của Sam là ai không?

645
00:52:21,440 --> 00:52:23,841
Mateo Perez.

646
00:52:23,880 --> 00:52:25,882
Mateo Perez đó sao?

647
00:52:25,920 --> 00:52:27,968
Chúa ơi. Anh đã dính vào
chuyện gì thế này?

648
00:52:28,000 --> 00:52:30,765
Anh ta đã tặng tôi một
cuộc viếng thăm riêng.

649
00:52:30,800 --> 00:52:33,724
Anh ta muốn tôi tìm ra tên
đó và bắt hắn lại

650
00:52:33,760 --> 00:52:35,489
Anh sẽ làm gì?

651
00:52:35,520 --> 00:52:37,727
Tôi sẽ tìm tên khốn đó
và bắt hắn lại.

652
00:52:37,760 --> 00:52:39,330
Nếu anh không làm thì sao?

653
00:52:39,360 --> 00:52:41,203
Tôi và anh đã từng thấy
đủ xác người chết rồi

654
00:52:41,240 --> 00:52:42,571
những người đã lộn xộn với anh ta

655
00:52:42,600 --> 00:52:45,683
để biết rằng không nên
gây rối với Mateo Perez.

656
00:52:45,720 --> 00:52:49,441
giờ thì anh đã biết là tôi
không giết Sam.

657
00:52:49,480 --> 00:52:53,007
tôi chỉ cần chút thời gian để
thoát khỏi chuyện rối rắm này.

658
00:52:53,040 --> 00:52:54,326
Được rồi.

659
00:52:54,360 --> 00:52:56,601
Tôi sẽ nói cho anh biết
tôi sẽ làm gì.

660
00:52:56,640 --> 00:52:58,244
Tôi sẽ quên DEA đi.

661
00:52:58,320 --> 00:52:59,765
họ là cái quái gì mà đến đây

662
00:52:59,800 --> 00:53:02,644
và nói với chúng ta việc
chúng ta làm cơ chứ?

663
00:53:02,680 --> 00:53:04,569
Anh lo việc đó đi.

664
00:53:04,600 --> 00:53:08,286
Tôi sẽ chưa bao giờ ở đây,
và anh cũng vậy.

665
00:53:08,320 --> 00:53:10,971
Cám ơn, Mike.

666
00:53:11,040 --> 00:53:12,246
Anh đưa bản thân vào

667
00:53:12,280 --> 00:53:14,203
một khi anh biết được
tất cả đều là hình vuông, đúng không?

668
00:53:14,240 --> 00:53:15,924
tôi chắc chắn.

669
00:53:15,960 --> 00:53:18,039
Nhưng tôi vẫn cần sự gíup đỡ đó.

670
00:53:18,040 --> 00:53:19,530
Cứ hỏi đi.

671
00:53:19,560 --> 00:53:21,881
Tôi muốn biết nơi DEA

672
00:53:21,920 --> 00:53:24,730
đang tập trung điều tra.

673
00:53:24,760 --> 00:53:27,001
Cho tôi biết điều gì đó...
bất cứ thứ gì.

674
00:53:27,040 --> 00:53:30,044
họ đẩy tôi ra và thời
gian sắp hết rồi.

675
00:53:30,080 --> 00:53:31,923
Tôi sẽ xem điều tôi có
thể tìm hiểu được.

676
00:53:31,960 --> 00:53:33,769
Tôi nợ anh.

677
00:53:33,800 --> 00:53:36,201
Chắc rồi.

678
00:53:51,320 --> 00:53:54,130


679
00:53:54,160 --> 00:53:56,731


680
00:53:56,760 --> 00:54:00,048


681
00:54:00,080 --> 00:54:01,889


682
00:54:01,920 --> 00:54:04,048


683
00:54:04,080 --> 00:54:09,371


684
00:54:09,400 --> 00:54:11,402
Sẽ ổn thôi. Sẽ ổn thôi.

685
00:54:11,440 --> 00:54:15,764
Sẽ ổn thôi. Sẽ ổn thôi.

686
00:54:30,120 --> 00:54:33,090


687
00:54:33,120 --> 00:54:35,441


688
00:54:35,480 --> 00:54:38,131


689
00:54:38,160 --> 00:54:40,401


690
00:54:40,440 --> 00:54:42,602


691
00:54:42,640 --> 00:54:46,122


692
00:55:06,280 --> 00:55:07,486
Vì cuộc sống.

693
00:55:12,680 --> 00:55:14,728
Ahh.

694
00:55:21,040 --> 00:55:23,486
Tôi đã nói là tôi không muốn bị làm phiền.

695
00:55:31,200 --> 00:55:33,123
Anh ta ở đâu?

696
00:55:44,680 --> 00:55:47,047
Được rồi. Chút nữa thôi...
một chút nữa thôi.

697
00:55:47,080 --> 00:55:49,811
Nào, nào, nào, nào.

698
00:55:57,840 --> 00:55:59,649
Oh!

699
00:56:08,280 --> 00:56:11,204
Chết tiệt! Chết tiệt!

700
00:56:20,600 --> 00:56:22,602
Chết tiệt, tôi phải cẩn
thận hơn với những cái này.

701
00:56:22,640 --> 00:56:25,041
Chúng ta có thể bỏ đi
và mang theo số tiền

702
00:56:25,080 --> 00:56:26,889
rồi biến mất.

703
00:56:26,920 --> 00:56:30,561
Không, chúng ta không nói về chuyện đó.

704
00:56:30,600 --> 00:56:32,045
Chồng cô sẽ theo sau cô.

705
00:56:32,080 --> 00:56:33,684
Có nhiều cách để xử lý việc đó.

706
00:56:33,720 --> 00:56:35,245
Chúng ta có thể giết anh ta.

707
00:56:35,280 --> 00:56:36,884
Không, chúng ta sẽ không làm thế.

708
00:56:36,920 --> 00:56:38,968
Được rồi,vậy thì chỉ cần biến mất

709
00:56:39,040 --> 00:56:41,122
và lao vào hoàng hôn
như chúng ta đã lên kế hoạch.

710
00:56:41,160 --> 00:56:44,960
Ý tôi là, sau chuyện đó, tôi không thể
tưởng tượng được sẽ sống không có anh.

711
00:56:45,000 --> 00:56:46,729
Đi thôi nào.

712
00:56:46,760 --> 00:56:48,888
Cái quái gì thế?

713
00:56:48,920 --> 00:56:51,002
- Chết tiệt!
- Khốn kiếp!

714
00:56:57,880 --> 00:56:59,370
Khốn.

715
00:57:00,720 --> 00:57:02,245
Điện thoại hư rồi.

716
00:57:03,040 --> 00:57:06,089
Không thể gọi ra ngoài trừ khi
công ty an ninh gọi và xóa nó đi.

717
00:57:06,120 --> 00:57:07,929
họ sẽ cử người đến nếu
không có người trả lời.

718
00:57:07,960 --> 00:57:10,440
Chúng ta phải đi ngay.
Cô hiểu chứ? Đi nào.

719
00:57:12,600 --> 00:57:14,250
- Cứu!
- Không, kệ hắn đi!

720
00:57:14,280 --> 00:57:16,362
Cứu! Có hỏa hoạn trong này!

721
00:57:16,400 --> 00:57:18,687
Cứu! Cứu!

722
00:57:20,320 --> 00:57:22,607
Dám vào nhà tao à!

723
00:57:31,800 --> 00:57:32,881
Fuck you, man!

724
00:57:35,680 --> 00:57:38,047
Aah!

725
00:57:42,040 --> 00:57:45,249
Mũi của tôi.

726
00:57:47,560 --> 00:57:50,928
Cô đang làm gì thế?

727
00:57:52,360 --> 00:57:54,806
Đưa súng đây, Chris.

728
00:57:54,840 --> 00:57:57,411
Lùi lại.

729
00:57:57,440 --> 00:57:59,886
Cái... cái gì?

730
00:57:59,920 --> 00:58:01,445
Được rồi.

731
00:58:01,480 --> 00:58:03,164
Lùi lại!

732
00:58:04,840 --> 00:58:07,411
Tôi sẽ bắn anh.

733
00:58:07,440 --> 00:58:09,488
Thật sao?

734
00:58:09,520 --> 00:58:11,602
Kế hoạch thay đổi rồi.

735
00:58:11,640 --> 00:58:14,120
Tình dục tốt và tất cả,
nhưng anh có chút buồn chán.

736
00:58:14,160 --> 00:58:18,324
Với lại, đó là rất nhiều tiền.

737
00:58:18,360 --> 00:58:21,887
Đưa chìa khóa cho tôi! Ngay!

738
00:58:26,760 --> 00:58:28,762
Cô đang làm gì thế?

739
00:58:31,960 --> 00:58:35,009
Cô đã ngủ với anh ta bao lâu rồi? hả?

740
00:58:39,080 --> 00:58:42,687
Con khốn nạn!

741
00:58:42,720 --> 00:58:44,324
Tôi ghét cô chết đi được.

742
00:58:44,360 --> 00:58:45,850
Anh biết không ?

743
00:58:45,880 --> 00:58:48,850
Cuối cùng cô sẽ mọt gông ở trong tù

744
00:58:48,920 --> 00:58:50,251
nơi mà tôi đã tìm thấy cô.

745
00:58:50,280 --> 00:58:53,090
Tôi sẽ bắn anh.

746
00:58:55,080 --> 00:58:58,527
Tất cả đều vì tiền thôi sao, Chris?

747
00:58:58,560 --> 00:59:00,210
Luôn là vì tiền, anh yêu à.

748
00:59:00,240 --> 00:59:02,925
Giờ thì đưa tiền cho tôi mau!

749
00:59:06,920 --> 00:59:09,810
Ohhh.

750
00:59:09,840 --> 00:59:13,049
Oh.

751
00:59:13,080 --> 00:59:16,766
Oh, baby.

752
00:59:16,800 --> 00:59:20,521
Em biết không, có lẽ chúng ta
nên làm đám cưới.

753
00:59:20,560 --> 00:59:22,801
Anh có thể lấy thẻ xanh cho em.

754
00:59:25,280 --> 00:59:28,841
Nếu mọi thứ tốt đẹp, có lẽ
anh sẽ tìm cho em một công việc.

755
00:59:33,520 --> 00:59:35,522
Chết tiệt!

756
00:59:39,800 --> 00:59:41,609
Ừm, Mike?

757
00:59:41,680 --> 00:59:43,887
Này, anh không biết được
điều này từ tôi.

758
00:59:43,920 --> 00:59:45,763
Có thể là gì đó.
Có thể không là gì cả.

759
00:59:45,800 --> 00:59:48,963
Tôi có một cuộc gọi về
báo động ở căn nhà khu Madison.

760
00:59:49,000 --> 00:59:52,846
Người sở hữu căn nhà đó
là luật sư của Mateo Perez.

761
00:59:52,880 --> 00:59:54,882
Sẽ có một cuộc ghé thăm
nhưng tôi nhận ra...

762
00:59:54,920 --> 00:59:56,684
anh có lẽ muốn xem thử.

763
00:59:56,720 --> 00:59:58,449
Như tôi đã nói, có thể không được gì cả.

764
00:59:58,480 --> 00:59:59,891
Tuyệt, cám ơn Mike.

765
00:59:59,920 --> 01:00:01,922
Đừng để bị giết.

766
01:00:01,960 --> 01:00:03,883
Được.

767
01:00:09,640 --> 01:00:12,246
Thề với Chúa.

768
01:00:12,280 --> 01:00:13,964
Tôi sẽ không ngừng tìm kiếm.

769
01:00:14,000 --> 01:00:17,163
Cho đến khi tôi tìm thấy cả hai người.

770
01:00:20,720 --> 01:00:23,121
Cô đang làm gì thế?

771
01:00:23,160 --> 01:00:25,766
Anh không hiểu hăn bằng tôi đâu.

772
01:00:25,800 --> 01:00:29,122
Hắn là một con quái vật.

773
01:00:29,160 --> 01:00:31,891
Tên hiếp dâm chết tiệt.

774
01:00:31,920 --> 01:00:34,924
Hắn hiếp tôi... lần này đến lần khác.

775
01:00:34,960 --> 01:00:37,440
Anh có biết cảm giác đó không?

776
01:00:37,480 --> 01:00:40,643
Anh hứa sẽ giúp tôi ra khỏi đây.

777
01:00:40,680 --> 01:00:42,569
Đưa tiền cho tôi mau!

778
01:00:45,960 --> 01:00:48,247
Bỏ súng xuống, ngay!

779
01:00:48,280 --> 01:00:49,770
Ngay!

780
01:00:50,840 --> 01:00:52,569
Đến đó với bạn trai cô!

781
01:00:55,400 --> 01:00:58,643
Bỏ súng xuống!

782
01:00:58,680 --> 01:01:01,365
Bỏ xuống, đồ khốn!

783
01:01:04,400 --> 01:01:05,526
Chết tiệt!

784
01:01:05,560 --> 01:01:07,164
Nhớ tôi không?

785
01:01:07,200 --> 01:01:09,601
Tôi rất vui được gặp lại anh.

786
01:01:09,640 --> 01:01:11,961
Anh thực sự đã làm hỏng đời tôi.

787
01:01:12,000 --> 01:01:16,050
Anh lấy tiền của tôi, và
anh bỏ tôi lại với Mateo Perez.

788
01:01:16,080 --> 01:01:18,765
Đồ ngu. Chúng ta đã có thể
hợp tác trong việc này.

789
01:01:18,800 --> 01:01:20,643
Chết tiệt! Tôi không nghĩ tôi
sẽ gặp lại anh.

790
01:01:20,680 --> 01:01:23,524
Lần sau anh tốt nhất là
nên giết tôi bằng mọi cách.

791
01:01:23,560 --> 01:01:24,925
Lần sau tôi sẽ nhớ điều đó.

792
01:01:24,960 --> 01:01:26,610
Đừng làm bản thân căng thẳng.

793
01:01:26,640 --> 01:01:28,847
Tôi có thể đưa ra hai rắc rối
mà anh tự đâm đầu vào.

794
01:01:28,880 --> 01:01:31,360
- Hoặc là anh đã giết tên nhóc đó!
- Tên nhóc?

795
01:01:31,400 --> 01:01:34,449
Tất cả những gì tôi quan tâm là tiền!

796
01:01:34,480 --> 01:01:36,084
giờ thì nó ở đâu?

797
01:01:36,120 --> 01:01:38,885
- Ở ngay đây.
- Anh nghĩ tôi ngu ngốc sao?

798
01:01:38,920 --> 01:01:42,163
Bằng đó trông không giống
3 triệu đô, đồ khốn!

799
01:01:42,200 --> 01:01:43,804
Số còn lại đâu?

800
01:01:43,840 --> 01:01:45,763
Tôi có lẽ đã để số tiền
ở nơi nào đó an toàn.

801
01:01:45,800 --> 01:01:47,325
Chính xác thì anh để nó ở đâu?!

802
01:01:47,360 --> 01:01:48,850
Đó là vấn đề.

803
01:01:48,880 --> 01:01:51,360
Với những chấn thương đầu,
tôi không thể nhớ gì cả.

804
01:01:51,400 --> 01:01:53,368
Tôi sẽ không hỏi lại đâu.

805
01:01:54,760 --> 01:01:56,364
giờ tôi sẽ đếm đến 5,

806
01:01:56,440 --> 01:01:57,601
và rồi tôi sẽ sơn nền nhà

807
01:01:57,640 --> 01:01:59,051
với não của cô gái nhỏ này

808
01:01:59,080 --> 01:02:01,686
nếu anh không nói cho tôi
biết số tiền ở đâu!

809
01:02:01,720 --> 01:02:02,960
làm ơn đi, Brian.

810
01:02:03,000 --> 01:02:05,241
Làm ơn hãy nói nơi anh cất tiền!

811
01:02:05,280 --> 01:02:06,247
Năm...

812
01:02:06,280 --> 01:02:07,520
Bốn..

813
01:02:07,560 --> 01:02:08,846
Làm đi, bắn cô ta đi.

814
01:02:08,880 --> 01:02:10,245
... ba...
- Tôi không thể nhớ.

815
01:02:10,280 --> 01:02:12,408
Đó là 3, 4, 5 túi tiền

816
01:02:12,440 --> 01:02:14,727
phía sau chiếc xa
và tôi chỉ thấy có một cái!

817
01:02:14,760 --> 01:02:17,127
Nói cho tôi biết tiền ở đâu,

818
01:02:17,160 --> 01:02:19,447
nếu không tôi sẽ cắt lìa đầu của anh,

819
01:02:19,480 --> 01:02:21,050
và anh có thể có con khốn này.

820
01:02:21,080 --> 01:02:22,411
Quận trưởng...

821
01:02:22,440 --> 01:02:25,091
anh có lẽ sẽ muốn nhìn bên ngoài.

822
01:02:34,960 --> 01:02:38,931
Không ai được đụng vào tên Quận trưởng đó.
hắn là của tôi.

823
01:02:38,960 --> 01:02:41,725
Chết tiệt! Tại sao tôi không thể
có một phút nghỉ ngơi nào thế?

824
01:02:41,760 --> 01:02:43,762
Chết tiệt!

825
01:03:24,160 --> 01:03:25,571
Christine, đến đây.

826
01:03:25,600 --> 01:03:27,489
Nằm xuống, nằm xuống.

827
01:03:27,520 --> 01:03:30,569
Và đừng di chuyển.
Cô hiểu chứ?

828
01:03:34,520 --> 01:03:36,090
Nằm ở đó!

829
01:05:51,840 --> 01:05:54,446
Được rồi, tên khốn.

830
01:05:54,480 --> 01:05:55,766
Cơ hội cuối cùng.

831
01:05:55,800 --> 01:05:57,768
Tiền ở đâu?

832
01:05:57,800 --> 01:06:00,371
Tôi sẽ cắt đầu anh ra!

833
01:06:00,400 --> 01:06:03,529
Rồi chúng ta sẽ xem anh sẽ
làm gì với cô bạn gái nhỏ của mình.

834
01:06:05,400 --> 01:06:09,485
Tất cả tiền trên thế giới,
và anh cũng không thể có lại được.

835
01:07:00,440 --> 01:07:03,762
Cha nào con nấy.

836
01:07:07,240 --> 01:07:10,050
Para mijo, cabrén.

837
01:07:50,680 --> 01:07:52,728
Vào đi.

838
01:07:52,760 --> 01:07:56,242
- Một đêm dài nhỉ?
- Whew.

839
01:07:56,280 --> 01:07:57,645
Lấy tất cả các cảnh quay

840
01:07:57,680 --> 01:07:59,284
từ những máy quay
giao thông xung quanh.

841
01:07:59,320 --> 01:08:02,005
Nhìn vào bức hình số hai.

842
01:08:04,160 --> 01:08:05,924
Hmm.

843
01:08:05,960 --> 01:08:07,246
Cám ơn David.

844
01:08:07,280 --> 01:08:09,203
Vâng.

845
01:08:29,480 --> 01:08:31,608
Tôi nghĩ chúng ta đã tìm ra rồi.

846
01:08:31,640 --> 01:08:35,008
Một số máy quay giao thông đã
bắt gặp một chiếc xe vượt đèn đỏ.

847
01:08:35,040 --> 01:08:39,762
Nó hiện đang đậu ở bãi đậu xe
của Trạm xe buýt Streamline.

848
01:08:39,800 --> 01:08:43,441
Tôi đã dò giấy tờ và chiếc xe đó
thuộc về Perez.

849
01:08:43,480 --> 01:08:45,369
Rooker...

850
01:08:45,400 --> 01:08:47,846
Tôi cần anh mang anh ta
còn sống trở về.

851
01:09:01,400 --> 01:09:04,370
Đưa chìa khóa cho tôi... ngay!

852
01:09:40,400 --> 01:09:42,482
Brian.

853
01:09:49,320 --> 01:09:51,084
Chúng ta cần nói chuyện.

854
01:09:51,120 --> 01:09:53,361
Sao anh biết tên tôi?

855
01:09:53,400 --> 01:09:54,811
Ý anh là sao?

856
01:10:49,960 --> 01:10:53,043
Cho tôi thêm một ly nữa.

857
01:10:56,480 --> 01:10:57,402
Tôi không có rắc rối gì cả.

858
01:10:57,480 --> 01:11:00,006
Được rồi, anh chàng mạnh mẽ.

859
01:11:00,040 --> 01:11:01,929
Tang lễ của anh.

860
01:11:01,960 --> 01:11:04,327
Phải.

861
01:11:15,640 --> 01:11:18,405
Chúng ta ở đây cùng với
đặc vụ lmani Cole

862
01:11:18,440 --> 01:11:20,169
từ biệt đôi chống ma túy

863
01:11:20,200 --> 01:11:22,567
với nhiều thông tin liên quan
đến các nạn nhân của...

864
01:11:22,600 --> 01:11:24,204
- Này, gíup tôi với.
- hả?

865
01:11:24,240 --> 01:11:25,969
- Mở lớn lên.
- Sáng sớm hôm nay,

866
01:11:26,000 --> 01:11:27,968
một trong những ông trùm ma túy
thành công nhất trong lịch sử,

867
01:11:28,000 --> 01:11:31,686
Mateo Danny Perez,
đã chết trong một vụ càn quét của DEA.

868
01:11:31,720 --> 01:11:34,849
Không may, chúng tôi đã mất
nhiều đặc vụ giỏi.

869
01:11:34,880 --> 01:11:37,690
Chúng tôi kêu gọi mọi người...
nếu bạn có bất cứ thông tin

870
01:11:37,720 --> 01:11:40,610
về nơi ở của đặc vụ
Brian Michaelson hãy liên lạc với chúng tôi.

871
01:11:40,640 --> 01:11:42,847
Cám ơn rất nhiều, đặc vụ lmani Cole.

872
01:11:42,880 --> 01:11:45,042
Trước đó, chúng ta đã nói chuyện
với gia đình của Michaelson

873
01:11:45,080 --> 01:11:47,321
vì họ đã yêu cầu có thêm thông tin.

874
01:11:47,360 --> 01:11:50,762
Vợ của đặc vụ Michaelson
có điều này muốn nói.

875
01:11:50,800 --> 01:11:56,091
Chúng tôi chỉ muốn Brian
về nhà... cùng với gia đình.

876
01:11:56,120 --> 01:11:57,246
Con yêu bố!

877
01:11:57,280 --> 01:11:58,327
Con bé sẽ nhớ anh lắm.

878
01:11:58,360 --> 01:11:59,407
Bố cũng yêu con.

879
01:11:59,440 --> 01:12:01,488
Bố cũng yêu con.

880
01:12:03,600 --> 01:12:07,491
Hứa với em đây sẽ là lần cuối cùng.

881
01:12:07,520 --> 01:12:10,922
Một vụ nữa và anh sẽ từ bỏ.

882
01:12:10,960 --> 01:12:14,521
Anh hứa.

883
01:12:14,600 --> 01:12:16,489
Một nhiệm vụ cuối cùng.

884
01:12:16,560 --> 01:12:19,530
Rồi anh sẽ ngồi bàn giấy
đến khi nghỉ hưu, được chứ?

885
01:12:19,560 --> 01:12:20,925
- Được.
- Được.

886
01:12:20,960 --> 01:12:22,530
Con bé sẽ nhớ anh lắm.

887
01:12:22,560 --> 01:12:25,962
Anh yêu em.

888
01:12:27,880 --> 01:12:29,609
Bố!

889
01:12:29,640 --> 01:12:30,880
Đến đây, con yêu.

890
01:12:30,920 --> 01:12:34,561
Ô, búp bê của bố.

891
01:12:37,320 --> 01:12:40,164
Bố ơi, đừng đi mà.

892
01:12:40,200 --> 01:12:43,841
Bố sẽ quay về, được chứ?
Bố hứa đó.

893
01:12:43,920 --> 01:12:45,649
Con sẽ nhớ bố lắm.

894
01:12:45,680 --> 01:12:47,489
Bố cũng sẽ nhớ con.

895
01:12:48,880 --> 01:12:51,042
Con sẽ nhớ bố lắm.

896
01:12:51,080 --> 01:12:54,243
hứa với em đây sẽ là lần cuối cùng.

897
01:12:54,280 --> 01:12:56,282
Cái gì thế này?

898
01:12:56,320 --> 01:12:58,049
Yêu cầu chuyển đổi.

899
01:12:58,080 --> 01:13:01,050
Tôi nhớ vợ và con gái.

900
01:13:01,080 --> 01:13:05,051
Vợ tôi cần phải biết tôi
sẽ về nhà tối nay.

901
01:13:07,920 --> 01:13:11,527
Tôi sẽ làm một lần cuối cùng
trong lĩnh vực này, nhưng...

902
01:13:11,560 --> 01:13:13,801
Sau đó tôi sẽ chỉ ngồi bàn giấy thôi.

903
01:13:13,840 --> 01:13:17,208
Anh và Bob đã là đồng nghiệp
từ rất lâu rồi.

904
01:13:17,240 --> 01:13:19,242
hôm qua, đồng nghiệp của đặc vụ Michaelson,

905
01:13:19,280 --> 01:13:23,330
Robert Rooker, đã được xác nhận là
một trong những nạn nhân.

906
01:13:31,920 --> 01:13:34,890
Christine nghĩ khác à?

907
01:13:34,920 --> 01:13:38,242
Không, cô ấy sẽ ổn thôi.

908
01:13:40,200 --> 01:13:41,167
Anh sẵn sàng chưa?

909
01:13:41,200 --> 01:13:42,929
Như tôi vẫn thế.

910
01:13:42,960 --> 01:13:45,361
Bí danh mới của anh...

911
01:13:46,640 --> 01:13:48,768
Brian Barnes.

912
01:13:48,800 --> 01:13:51,087
Chúng tôi đã cho đăng tràn ngập
trang web với thông tin này.

913
01:13:51,120 --> 01:13:56,286
hãy cố nhớ nó và đốt đi
những thứ anh không cần.

914
01:13:59,600 --> 01:14:02,206
hãy nhớ...

915
01:14:02,240 --> 01:14:04,846
chúng ta làm cùng nhau.

916
01:14:08,200 --> 01:14:12,046
Dù điều gì xảy ra, tôi
sẽ ở sau lưng anh.

917
01:14:12,080 --> 01:14:13,684
Anh luôn thế.

918
01:14:28,000 --> 01:14:30,446
Tôi sợ lắm.

919
01:14:33,080 --> 01:14:35,811
Chúng tôi có thể và sẽ bảo vệ cô.

920
01:14:38,600 --> 01:14:40,443
Nếu tôi làm điều này...

921
01:14:40,480 --> 01:14:42,642
nếu tôi giúp các anh

922
01:14:42,680 --> 01:14:45,001
tôi cần phải biến mất...

923
01:14:45,040 --> 01:14:47,122
bởi vì Howard sẽ giết tôi.

924
01:14:47,160 --> 01:14:48,605
Tôi hứa.

925
01:14:48,640 --> 01:14:52,167
Chúng tôi sẽ đưa cô ra
khỏi tất cả, được chứ?

926
01:14:52,200 --> 01:14:54,282
Đưa cô vào Chương trình bảo vệ nhân chứng.

927
01:14:56,320 --> 01:14:58,766
Nhưng chúng tôi chỉ có thể làm
giấy tờ thông qua

928
01:14:58,800 --> 01:15:00,723
nếu cô giúp chúng tôi lừa
sếp của chồng cô.

929
01:15:00,760 --> 01:15:03,366
Chỉ hạ tên luật sư thôi là chưa đủ.

930
01:15:04,360 --> 01:15:06,840
Chúng tôi cần ai đó ở bên trong.

931
01:15:06,880 --> 01:15:09,531
Nếu họ biết anh là cảnh sát,

932
01:15:09,560 --> 01:15:11,005
họ sẽ không chỉ giết anh thôi đâu.

933
01:15:11,040 --> 01:15:14,123
họ sẽ tra tấn anh để tìm ra xem
anh biết được bao nhiêu trước đã/

934
01:15:14,160 --> 01:15:16,049
Và nếu điều đó dẫn đến tôi,
họ sẽ...

935
01:15:16,080 --> 01:15:17,684
Này, này.

936
01:15:17,720 --> 01:15:20,166
Đừng để chuyện đó xảy ra.

937
01:15:20,200 --> 01:15:24,250
Nơi chúng tôi đưa cô đến, Howard
sẽ không bao giờ tìm ra.

938
01:15:24,280 --> 01:15:26,044
Nhìn tôi này.

939
01:15:26,080 --> 01:15:28,560
Cô có thể bắt đầu một cuộc sống mới.

940
01:15:28,600 --> 01:15:32,366
Được rồi.

941
01:15:32,400 --> 01:15:34,971
Các anh cần tôi làm gì?

942
01:16:00,280 --> 01:16:03,523
Đây là số của chiếc điện thoại này.
hoàn toàn không thể dò ra được.

943
01:16:05,120 --> 01:16:08,920
Nhắn tin địa chỉ vào số này vào
ngày mai, và tôi sẽ đến đón cô.

944
01:16:09,000 --> 01:16:11,367
Còn Howard thì sao?

945
01:16:11,400 --> 01:16:13,721
hai giọt này vào trong đồ
ăn hay thức uống,

946
01:16:13,760 --> 01:16:15,728
và anh ta sẽ ngủ trong vòng 24.

947
01:16:15,760 --> 01:16:17,569
Lúc đó, tôi sẽ lấy số tiền.

948
01:16:17,600 --> 01:16:20,001
Và chúng ta sẽ nửa đường đến Mexico...

949
01:16:20,040 --> 01:16:23,761
để bắt đầu kì nghỉ hưu.

950
01:16:54,640 --> 01:16:56,927
hàng tốt.

951
01:16:56,960 --> 01:17:00,601
2 triệu đó tiền mặt như
chúng ta đã nói.

952
01:17:06,840 --> 01:17:08,808
Thỏa thuận chứ?

953
01:17:08,840 --> 01:17:12,526
Phải, thỏa thuận.

954
01:17:15,720 --> 01:17:18,485
Brian, anh đã được yểm trợ.

955
01:17:18,520 --> 01:17:19,851
Anh đã được yểm trợ.

956
01:17:19,880 --> 01:17:22,360
Anh nghe tôi chứ?
Anh đã được yểm trợ.

957
01:17:24,800 --> 01:17:27,804
Mày nghĩ mày đang làm gì thế hả?

958
01:19:54,440 --> 01:19:57,205
Xin lỗi Brian, đừng trách tôi nhé.

959
01:20:07,840 --> 01:20:09,729
Brian.

960
01:20:09,760 --> 01:20:11,125
Chúng ta cần phải nói chuyện.

