Simon Bolivar đã lãnh đạo hơn 100 trận chiến chống lại quân Tây Ban Nha
tại Nam Mỹ.
Ông ấy đã đi hơn 70,000 dặm trên lưng ngựa
Mặt trận của ông rộng gấp 2 lần
đế chế của Alexander The Great.
Đây là một đoàn quân bất bại.
Họ là giải phóng quân.
Chú ý!
Họ đã đưa
anh ấy vào chưa.
Xin chào tới cung điện, Excellency.
Cám ơn, Fernando.
Đứa con của anh khỏe chứ?
Nó vừa mới tập đi
Cũng giống như cái đất nước khốn nạn này.
- Chào mừng quay, Tướng quân.
- Cám ơn, Daniel...
Chúng tôi vừa nhận được
một món quà từ Martin Torkington.
Thật à?
Để kỷ niệm năm thứ tám
của nước chúng ta.
Rượu Cologne.
Ngay cả kẻ thù cũng từ chối
công nhận sự tồn tại của ta.
Đừng tin điều đó.
Để tôi cầm gươm cho ngài, Đại tướng?
Cám ơn anh.
Sửa soạn nó cho ngày mai nhé, Clarita.
Vâng, Excellency.
Giờ em có anh rồi..
Và em đang mong chờ điều gì?
Kiếm của anh, khốn kiếp.
Nhảy khỏi ban công đi
Nhanh lên.
Anh đang làm gì vậy?
Tránh ra đi.
Simon, nếu tối nay anh chết,
mọi thứ chúng ta từng chiến đấu cho
đều sẽ mất cùng anh.
Tránh ra.
Anh đang làm gì vậy?
Không có gì là vẻ vang
nếu đó là một cái chết ngu ngốc.
Đi nào.
Chúng không tới vì em.
Chúng tơi bắt anh.
Anh không thể để em ở đây được.
Đi nào.
Anh đi đi. Đi đi.
Để em lo. Anh đi đi.
Mở cửa ra!
Hắn kìa!
- Nào, Simon.
- Không!
Nhìn mẹ con đi.
Con phải nhìn bà ấy lần cuối.
Không!
- Con phải nói lời từ biệt!
- Simon!
Simon, lại đây! Simon!
Cho cháu qua!
- Simon, quay lại đây!
- Đi đi!
Simon!
- Đừng đụng vào con.
- Simon, lại đây nào!
- Bỏ con ra!
- Lại đây!
- Đây là lệnh!
- Con cứ khóc đi, không sao đâu!
Bà ấy là mẹ con.
Đừng để hắn thoát!
Đừng cho hắn chạy tới con sông!
Chú ý.
Đội trưởng tới.
Hắn ta đâu ?
Hipolita!
Mẹ cháu mất rồi.
Cháu ở với bác nhé?
Được thôi, cậu bé
Tìm hắn đi.
Hắn phải chết tối nay.
Sẵn sàng chưa?
Tốt lắm!
Có ai muốn
đấu với ta không?
Hắn thì sao?
Vâng, thưa ngài
Thưa cậu Bolivar?
Hoàng tử muốn mời cậu chơi.
Cám ơn anh.
- Thưa cậu?
- Xin lỗi?
Hoàng tử muốn mời cậu chơi.
- Tôi á?
- Vâng.
Tôi không biết là họ cũng chơi trò này
ở Buenos Aires.
Caracas, Thưa ngài.
Một tỉnh của Venezuela.
Nó giống nhau cả.
Nhìn tên ấy kìa.
Ôi, Chúa ơi!
- Thật là một tên man rợ.
- Thưa ngài!
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi không cố ý.
Cút khỏi đây.
Ta không muốn gặp lại mi nữa.
Hiểu chứ?
Tôi nghĩ cô
nợ tôi một lời xin lỗi.
A? Và tại sao lại thế nhỉ?
Đó là lỗi của cô
Khi đó tôi đã bị cô làm cho xao lãng.
Vậy thì tôi xin lỗi
Và còn có thứ gì khác
mà tôi phải xin lỗi không?
Tôi muốn hỏi cô một câu hỏi.
Vâng, anh cứ hỏi đi.
Đây là điều cô muốn sao?
Điều gì?
Những con người, cuộc sống này...
Đây là những gì tôi biết
Nhưng không phải điều cô muốn, đúng chứ?
Và làm sao anh biết được
tôi muốn điều gì
nếu anh chưa cả biết tôi?
Tôi biết mọi điều tôi cần biết
lúc đầu tiên tôi gặp em.
Những thứ còn lại chỉ là tiểu tiết.
- Cho phép tôi?
- Giúp cô ấy.
Cám ơn các anh.
-Đi đi!
Giành tặng nữ hoàng của ngôi nhà này.
Cám ơn em nhiều nhé,
Không có gì ạ.
Hipolita!
Anh muốn giới thiệu với em
mẹ của anh.
Mẹ của anh?
và cũng là cha anh.
Hipolita, đây là vợ của con,
Maria Teresa.
Chào mừng, cô gái trẻ
Cháu rất vui khi được biết bác.
Em nhắm mắt lại đi.
Hít sâu vào,
Há miệng ra nào,
Cái gì vậy?
Quả ổi đấy.
Sao vậy?
Cái gì cắn em à?
Em không biết...
Để anh xem.
- Để anh xem nào,
- Không.
Nơi này đều là của chúng ta sao?
Đến nơi xa nhất mà em có thể thấy.
Và còn vượt xa khỏi tầm mắt của em.
Và giờ nó là của chúng ta
Câm ngay!
Người nô lệ cao quý đã về.
Thầy!
Chồng của tôi đã kể
rất nhiều thứ về anh.
Thật sao?
Anh ấy nói rằng anh
không cho anh ấy đọc Rousseau
cho tới khi anh bơi được qua con sông.
Thật vậy sao?
Hỏi cậu anh đi.
Ông ấy đã chứng kiến rất nhiều lần.
Để chắc rằng anh ấy không bị chết đuối.
Một loại giáo dục đặc biệt.
Và giờ, mọi người biết đấy
Cháu bỏ nhà, bỏ mọi thứ
để cưới người học trò của bác.
Simon đâu có cưới con.
Sao lại như vậy?
Anh ấy cưới một nhà thờ Công giáo.
Vơi một hệ thống điều khiển.
Thầy anh cho rằng
không người ngoại đạo nên
tham gia vào tổ chức mà ông ấy đã giới hạn.
Vậy thì, bác không muốn có hôn nhân?
Bác không muốn,
bác không muốn các quốc gia,
không muốn bất cứ hệ thống kiểm soát nào
mà tách biệt người dân
không được vận hành nó.
Ta học bài rồi đấy, phải không?
Nhiều thứ đã thay đổi
từ khi con đi.
Hạnh phúc của con
là một thứ gì đó làm bối rối.
Có nhiều thứ đã thay đổi,
nhưng thầy chả thay đổi chút nào.
Không. Người không muốn thấy
sự thay đổi là con.
Sau 300 năm,
Tây ban nha
bắt đầu suy yếu
từ trong lục địa này.
Tới lúc hành động rồi.
Và đây là những gì ta chuẩn bị cho con.
Lính của nhà Vua!
Họ tới bắt thầy, đúng không?
Simon, ta phải ra khỏi đây
- Dừng lại!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Ý tưởng của thầy con
đã làm lung lay ngai vàng.
Thầy đã
dính phải vào chuyện gì vậy?
Không ai biết ta ở đây.
Ta đang ở Paris.
Chú à, hãy tới chuồng ngựa,
ở đằng sau đó.
Để chú ấy lên ngựa
và đi tới con kênh đó.
Đi đi, nhanh lên!
Tướng quân Monteverde,
thật là một vinh dự bất ngờ.
Chúng tôi không biết về sự viếng thăm của ngài.
Chúc mừng, Bolivar.
Tôi vừa gặp cô vợ xinh đẹp của anh.
Những người bạn cũ của anh...
Họ thế nào?
Sự thật là
họ không có thời gian để đến.
Chúng tôi tới bất ngờ.
Chúng tôi chỉ ở tới tối nay.
Đừng nói với tôi là
anh không có thời gian để gặp thầy cũ...
Rodriguez?
Tôi nhớ ông ấy ở Paris.
Tôi nghe ông ấy đang ở Caracas.
- Đang chờ ai sao?
- Xin lỗi?
Có vẻ như
có vài vị khách mất tích.
Họ vừa đi.
Tôi mong là không phải do tôi nhỉ.
Không, họ cảm thấy mệt
Họ không thấy mệt...
Còn quý cô thì sao?
Cô có khỏe không?
Cách nhìn của quý cô...
Không, tôi chỉ buồn
vì cách cư xử của ngài thôi, Tướng quân..
Ngài lao bữa tiệc
của chồng tôi.
Ngài tự ý ngồi
vào chỗ của anh ấy và tự ý uống rượu của anh ấy.
Và theo như tôi biết,
không ai mời ông tới đây cả.
Cô phải quen với điều đó thôi
Ở đây, một quận của Venezuela,
mọi thứ không
như ở Madrid.
Hãy nâng ly
Nhà vua muôn năm!
Nếu gia đình anh thịnh vượng,
đó là nhờ ơn
của Vương triều, Bolivar.
Tôi mong là anh sẽ không làm điều gì
gây nguy hiểm cho nó.
Thưa quý cô.
Buổi chiều tốt lành,
Simon?
Khi Rodriguez nói
ông ấy đã chuẩn bị cho anh khoảnh khắc này,
thì ý ông ấy là gì?
Ông ấy muốn anh nổi dậy sao?
Em cứ cho là ông ấy dạy anh biết được
về mọi thứ xung quanh.
Vậy tại sao anh lại không
làm gì khi trước?
Khi nào ?
Khi chúng ta thấy người phụ nữ ấy bị đánh
Họ không phải nô lệ của anh.
Đó không phải là điều em hỏi.
Ta phải đi thôi.
Em không sao chứ?
Vâng.
Ta phải nhanh lên.
Maria Teresa?
Maria Teresa!
Tình yêu của anh!
Em ơi!
Maria Teresa, trả lời anh đi!
Maria Teresa.
Một tháng trôi qua
và ông không làm gì được cho cô ấy.
Ta không thể làm gì được
với căn bệnh này.
Vợ của anh khá nhạy cảm.
Cô ấy không thích hợp khi sống ở đây.
Hãy chữa cho cô ấy đi!
Chữa cho cô ấy rồi sau đó
tôi sẽ trả cho ông mọi thứ ông muốn.
Cái anh muốn...
không thể mua bằng tiền được.
Xin chào, Bolivar.
Trái ổi thường là một thành phần để chữa bệnh
Em không đói.
Được rồi.
Không sao đâu.
Để lát nữa cũng được.
Anh còn nhiều lắm.
Anh mua hai rổ đầy lận.
Anh chả làm việc gì khác
ngoài kiếm những trái ổi.
Rồi em sẽ khỏe lại thôi.
Chúng ta có nhiều thứ cần làm cùng nhau.
Rất nhiều người cần ta giúp đỡ.
Cho em nắm tay anh đi,
Anh có cảm thấy không?
Là con gái sao?
Em mơ thấy con mình
Em có biết tên của con bé không?
Em quên không hỏi.
Tối nay em hãy hỏi nhé?
Nói với con bé rằng, cha nó
rất mong được gặp nó.
Nhé?
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8...
9, 1 0, 1 1, 1 2.
Thật tuyệt vời!
Ngài có muốn dùng thử?
- Lại đây nào.
- Món gì thế?
Anh cứ thử đi.
Anh đang nghĩ mình
sẽ làm vài thứ khác.
Simon, đây là một vị khách,
Martin Torkington.
Em nói với ông ấy anh là người Venezuela.
Đó không cần phải bí mật, đúng không?
Anh tham gia chứ?
Được rồi.
Chơi thôi.
Được.
Thưa ngài...
Phải.
Một lá, hai lá.
Tiếp theo.
Em đang làm gì vậy, Fanny?
Em đã nói với anh rồi mà.
Napoleon đang quay lại Paris.
Ông ấy sẽ phô trương quân đội mình trước
Ngai vàng Elysees.
Chúng ta có thể dùng bữa trưa trên thảm cỏ.
Ông ấy để cho anh thắng.
Ai?
Bạn của em...
Torkington.
Tin em đi, anh ta làm được đó.
Đi gặp Napoleon nào.
- À, thôi.
- Đi nào.
Không, không, không.
Anh không tới đó đâu.
Napoleon không hơn gì
một kẻ độc tài.
Thì sao? Đó là Napoleon.
Tùy anh thôi.
Sáng nay có một người đàn ông tới gặp anh.
Khá là thú vị.
Ông ấy gọi anh là "Người nô lệ cao quý".
Xin lỗi, thưa ông.
Xin lỗi ngài.
Hãy để tôi yên.
Thưa ông, hãy để tôi yên.
Không đâu thưa bà.
Cho tôi hỏi, tôi có thể tìm ngài
Rodriguez ở đâu?
Tôi không biết.
Thầy ơi!
Thầy Rodriguez!
Simon!
Người nô bộc cao quý đã dậy rồi!
Mọi thứ đều bắt đầu từ đây, Simon.
Ở khu chợ này.
- Chào.
- Tạm biệt quý cô.
Có rất nhiều người đói khổ ở đây.
Họ phàn nàn về
giá của cái bánh mì, phải không?
Cuộc nổi dậy là sự kết thúc
của chế độ quân chủ Pháp.
Nhưng đây không phải cuộc nổi dậy,
Đây là cuộc.cách mạng
Có hàng tá người đói,
và đột nhiên mọi thứ thay đổi.
Đây là điều mà lịch sử
luôn lặp đi lặp lại, Simon.
Mãi sau này cũng vậy.
Những người bị áp bức đấu tranh với kẻ áp bức
Ta cần phải biết
ta phải chọn phe nào.
Tại sao thầy lại tìm con ?
Thầy muốn con chọn.
Con chọn Paris.
Ta phí thời gian với con rồi.
Rồi con sẽ thành đứa tài tử.
Nếu thầy nói vậy...
Có vẻ như con là một đứa khờ, phải không?
Vậy là con sẻ bỏ mặc
mọi thứ
chỉ vì cái chết của vợ con?
Đừng nhắc tới cô ấy.
Con sẽ cám ơn thầy vì điều đó đấy.
Simon, ta hiểu nỗi đau của con.
Nhưng giờ con tự do
khỏi những cảm xúc ràng buộc.
Tự do?
Thầy có hiểu được lời của thầy nói không?
Con đau khổ
ngày này qua ngày khác, và thầy gọi đó là tự do?
Con bỏ rơi quê hương mình
khi họ cần con nhất.
Con có nghĩ Jefferson sẽ thành
đứa bỏ đi không
chỉ vì một đứa đàn bà?
Chỉ vì một đứa đàn bà?
Không thể chấp nhận được!
Đã có lúc
họ trả tiền cho ông dạy tôi.
Họ đã trả rất hậu hĩnh.
Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, hiểu không?
Và ông không có quyền
áp đặt sự mê sảng của ông lên tôi.
Ta thấy tiếc cho con, Simon.
Mọi thứ mà con có chỉ
là tiền.
Đi thôi!
Con đã chọn phe của con rồi.
Rồi con làm nó loạn hết cả lên.
- Thưa tướng quân Miranda!
- Dừng lại!
Anh là ai?
Ta hỏi ngươi là ai!
Tôi là Simon Bolivar.
Từ Caracas, thưa ngài.
Nhưng ta không biết ngươi.
Nhưng tôi biết ngài, thưa tướng quân.
Ngươi biết gì về ta?
Tôi biết ngài đấu tranh
với Napoleon và Washington.
Tôi biết ngài đấu tranh cho sự tự do
trên toàn thế giới.
Thưa tướng quân, ngài là một vị anh hùng.
Tôi tới đây với thỉnh cầu
xin ngài hãy trở lại Nam Mỹ.
Để lãnh đạo cuộc cách mạng của chúng tôi.
Vấn đề là, chàng trai à,
có rất nhiều quận ở
Nam Mỹ...
Người da trắng, người Ai cập,
người da đỏ, da vàng, người da đen.
Và họ không tin nhau.
Chúng ta không đủ sức
để hạ bệ đế chế này.
Cậu biết gì về chiến tranh?
Nó tốn rất nhiều tiền, thưa tướng quân.
Đó là thứ thông minh đầu tiên cậu
nói đấy.
Cái này sẽ bảo vệ cho chi phí cá nhân.
Bảng Anh à?
Đó là tiền của tôi.
Cậu sẽ nhận được gì từ việc này?
Tôi sẽ được thấy quê hương mình tự do.
Và tôi cũng muốn thành một phần của trận chiến.
Thưa tướng quân, Quân vòng ngoài của Tây Ban Nha
đang rút qua đầm lầy.
Hãy cho tôi một
đạo quân đuổi theo.
Không.
Tôi sẽ không mạo hiểm đưa lính vào
lãnh thổ của kẻ địch đâu.
Chúng ta chiếm được Monteverde trên đường đi rồi.
Chúng ta đang thắng, thưa tướng quân.
Anh nghĩ chúng ta đang thắng sao?
Quân đội Tây Ban Nha không thể xem thường được.
Chúng là đội quân tinh nhuệ
nhất thế giới này.
Chúng sẽ trở lại
Chúng sẽ quay lại với cơn thịnh nộ
mà anh hay bất cứ ai
có thể tưởng tượng được.
Ta muốn đẩy lùi được điều này!
Anh sẽ được chuyển tới
cảng Puerto Cabello.
Tới trạm quân nhu sao?
Đúng vậy.
Đó cũng là một nhà ngục.
Nếu có thể nói riêng với ngài,
Tôi nghĩ tướng quân Miranda
đang phạm phải một sai lầm.
Quân tinh nhuệ nhất của ta
nên để ở tiền tuyến.
Tên của anh là gì?
Trung tá
Antonio Jose de Sucre, thưa ngài.
Binh đoàn pháo binh thứ hai.
Sao anh dám phê phán
tướng quân Miranda?
Tôi nói thẳng thắn, thưa ngài
Tướng quân Miranda là một trong những người
có tài thao lược nhất bây giờ.
Tôi đồng ý, thưa ngài
Tướng quân Miranda là một người vĩ đại
ở thời trước.
Thời thế đã thay đổi, thưa ngài
Không có sai lầm nào cả.
Tôi muốn anh tới
cảng Puerto Cabello.
Tôi muốn là
một phần của trận chiến, thưa ngài.
Giữ cho các thùng thuốc súng khô ráo
sẽ giúp cho chúng ta rất nhiều,
anh không nghĩ vậy sao?
Tôi muốn chỉ huy quân lính
ngoài chiến trận, thưa ngài.
Điều anh cần biết đó là tuân theo lệnh.
Giải tán.
Đó không phải là thỏa thuận của chúng ta.
Anh muốn tôi
bắt giam anh sao?
Tôi không có ý
chống lại ngài.
Nếu anh cứ tiếp tục trả lời,
Đích thân ta sẽ bắt anh lại
và gửi về lại Tây Ban Nha đấy.
Trung úy Bolivar.
Trung tá
Fernandez Vinoni, thưa ngài.
Chào mừng ngài.
Tôi có thể xem báo cáo của anh không.
Đây là một vị trí khá kín đáo.
Chúng ta chưa bao giờ gặp tình huống nào như vậy.
Đây là nơi
giam giữ từ nhân hoàng gia.
- Có bao nhiêu người ở đó?
- Ít hoặc nhiều hơn một trăm.
Và đó là nơi chứa đạn dược.
Vũ khí và đạn dược
đều ở đấy
cùng một nơi
chỉ cách 50 bước khỏi đám tù binh?
Và chỉ có một người trông coi nó?
Anh kia, lại đây.
Lại đây.
Tên anh là gì?
Fernando, thưa trung úy.
Fernando, tôi muốn anh
cưỡi ngựa tới Valencia
và báo với tướng Miranda
rằng chúng ta cần viện quân.
Nói đây là việc khẩn cấp.
Vâng thưa ngài
Từ bây giờ, mọi người lính
trong pháo đài này phải túc trực.
Ta sẽ không nghỉ ngơi
cho tới khi viện binh tới.
Rõ chưa?
Đây không chỉ là một cuộc chiến cho Venezuela.
Chúng ta đấu tranh cho New Granada,
cho Patagonia, cho Peru,
và cho rặng núi Andes.
Đây là cuộc hiến phá bỏ rào chắn
mà quân Tây Ban Nha áp đặt lên chúng ta,
và để thống nhất lục địa này.
Hơn thế nữa,
trận chiến này cho tinh thần của người Mỹ.
Nhưng, anh là ai?
Một đứa trẻ giàu có muốn được
lưu lại tên tuổi.
Vào đi.
- Với sự cho phép của ngài, thưa trung úy.
- Viện binh đã tới chưa?
Chưa ạ.
Vài thùng hàng được chuyển đến cho ngài.
Một quý ông nói đó là quà tặng.
Quý ông nào?
Một người Anh.
- Xin phép lui, thưa trung úy.
- Quay lại công việc đi.
- Đi nào!
- Nhanh lên!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Quân Tây Ban Nha
đã vượt ngục.
Làm sao chúng thoát được?
Trung tá Vinoni
mở cửa cho chúng.
Chúng tấn công vào nhà lính.
Đi nào!
Nhanh lên!
Chúng ta mất pháo đài rồi
Nếu tướng quân Miranda cho chúng ta
viện binh,
thì chuyện này chẳng xảy ra.
Ông ấy làm đấy.
Ý anh là sao, ông ấy làm?
Ông ấy để pháo đài
thất thủ là có lý do.
Nhưng pháo đài
là nơi quan trọng.
Miranda không tin tưởng quân nổi dậy
đủ sức thắng được quân hoàng gia.
Ông ấy đã ký giấy đầu hàng.
Sáng mai ông ấy sẽ tới Anh Quốc.
Đó không phải là đầu hàng.
Đó là phản bội.
Ta là tướng Miranda!
Bỏ ta ra!
Thả ta ra!
Anh có điều gì để bào chữa
cho việc này không?
Tướng quân, ông đã bị bắt
vì tội phản bội
Cộng hòa Venezuela.
Làm sao ta có thể phản bội thứ
chưa hề tồn tại chứ?
Ngươi đã phạm một sai lầm.
Một sai lầm to lớn không thể tha thứ được.
Ngươi nghĩ làm điều này
Người ta sẽ theo ngươi sao?
Ngươi chỉ có một nhiệm vụ
trong đời, Bolivar,
và ngươi đã thất bại.
- Ai đây?
- Tôi đưa theo Tướng Francisco de Miranda!
- Đừng bắn! Tôi không mang vũ khí.
- Dừng lại!
Tôi mang Tướng Francisco de Miranda tới!
Bắt chúng lại!
Cả hai bọn chúng!
Ngươi ngu ngốc hơn ta nghĩ đấy,
Bolivar.
Ngươi nghĩ chúng ta sẽ đầu hàng
vì các người giao nộp Miranda ư?
Tuy nhiên, các giấy tờ này
sẽ bảo vệ ngươi.
Ngươi sẽ an toàn khi ra
khỏi Venezuela.
Tướng quân, tên này
là quân của kẻ địch.
Rõ ràng là hắn ta phải có một thời gian
được tra hỏi.
Nhưng thực tế là
người này đã giao nộp tướng quân Miranda.
Nếu ta cho hắn đi,
hắn ta sẽ lại tham gia vào
quân nổi dậy ở ngoài kia.
Thằng nhóc này không phải là một mối đe dọa.
Và hắn đã phục vụ Đức vua
tốt hơn bất cứ ai trong các người.
Đó là lý do tại sao...
Tôi không giao nộp Miranda
vì phục vụ Đức vua.
Tôi làm vậy vì ông ta phản bội lại
lý tưởng của nền Công hòa.
Ngài đừng nhầm lẫn, Monteverde.
Lý tưởng của nền Cộng hòa ?
Điều này có công bằng không?
Thật may mắn khi anh nhắc tới.
Vì những người bạn giàu có của anh
người đã cho anh sự tự do.
Những người dân ấy của anh,
ngay lúc này, đang mục nát trong ngục.
Vì đi theo
cái lý tưởng Cộng hòa của anh
và có vẻ muốn đưa anh
về cùng tầng lớp,
chúng tôi sẽ tịch thu đất đai
và tài sản của anh.
Gia tài của anh,
trừ căn nhà cũ của cha mẹ anh,
tất cả giờ thuộc về Đức vua.
Ngươi sẽ bị đày tới
rừng Cartagena.
Tưởng tượng một người quý tộc
giữa những kẻ sát nhân, nô lệ.
Ngươi có thể
chia sẻ cái lý tưởng ấy cho chúng.
Đưa hắn đi!
Nhìn kìa.
Hắn ta đang làm gì ở đây vậy?
Tôi là một người lính nổi dậy.
Chúng ta cùng một phe.
Tôi tới với các anh.
Cám ơn.
Kẻ nào lấy giầy của tôi?
Kẻ nào lấy chúng?
Các người có nghe thấy tôi nói không?
Đôi giầy của tôi đâu?
Đừng giết anh ấy! Đừng giết anh ấy!
Đừng giết anh ấy!
Đừng giết anh ấy, thưa ngài, hãy giết tôi đi!
Đó là con trai tôi!
Là con trai của tôi!
Nó là con của tôi!
Tôi thật đáng khinh
vì điều này.
Số phận của mỗi con người phải là là sự tự do.
Sự khao khát tự do
luôn có trong mỗi người.
Đó là sự khao khát
tận trong thâm tâm.
Nó như là...
Vị ngon lắm.
Nó như là cười đùa...
...như được hít thở.
Ai có thể ngăn được cơn mưa?
Ai có thể chống lại cơn gió?
Ai có thể chặn đứng được
cơn địa chấn của Trái đất?
Ai?
Không ai cả.
Cũng vì vậy,
không ai có thể ngăn được những người
khao khát, mong muốn
được tự do.
Quân Tây Ban Nha đến đất nước này
và nói đây là của chúng.
Chúng cướp đất của chúng ta
và bắt người dân làm nô lệ.
Chúng ta bị đô hộ từ thế kỷ này
đến thế kỷ khác,
và phải quỵ lụy trước chúng.
Quân Tây Ban Nha
muốn tước đi sự tự do
khỏi đất nước này,
nhưng chúng đã thất bại.
Chúng thất bại
vì sự khao khát tự do
là hạt giống trong sỏi đá
chờ đợt một cơn mua xuống
rồi sẽ nãy nở.
Chúng ta phải mang một cơn mưa thịnh nộ xuống
để quét sạch sự ngạo mạn,
kiêu căng,
hám của, thối nát,
và sự hờ hững của những kẻ
đã đày ải chúng ta bao năm qua.
Lục địa này cần một cơn lũ.
Một cơn lũ
đem lại sự độc lập.
Và chúng ta sẽ mang nó tới.
Bắt đầu từ bây giờ.
Ngươi là ai?
Ta là dân chúng!
Cầm súng lên!
Mọi người nhớ cảnh giác!
Tôi đang tìm Đại tá Simon Bolivar.
Tôi là Simon Bolivar.
Tôi là Đại tá Francisco de Paula
Santander.
Chính quyền Cartagena gửi tôi tới.
Anh tới bắt tôi à,
Đại tá?
Không.
Chúng tôi là viện quân của anh.
Cứ khi chúng tôi đến nơi,
thì anh đã đi rồi.
Quân Tây Ban Nha cũng biến mất.
Rồi chúng tôi nhận ra rằng
người mà chúng tôi đang truy tìm
đã giải phóng
cho toàn bộ khu vực sông Magdalena.
Như anh biết, Chính quyền Cartagena
vẫn nằm dưới sự kiểm soát của Tây Ban Nha.
Nhưng chúng tôi muốn giúp các anh
một cách kín đáo nhất có thể.
Rất nhiều người nghĩ
anh không có thật.
Rằng anh chỉ là một lời đồn thổi
giúp cho người dân thêm hy vọng.
Các trận thắng của anh
tạo nên nhiều sự bối rối.
Người dân và nô lệ
kể lại theo cách của hộ.
Họ chiếm lấy các trang trại
bằng vũ lực.
Tôi hiểu.
Có thể nói, việc này
như bảo vệ một mảnh đất lớn.
Tự do nhưng không có luật pháp là sự hỗn loạn,
Thưa Đại tá.
Và luật pháp chỉ bảo vệ
quyền lợi của kẻ thống trị là sự chuyên chế.
Chúng ta khởi hành vào sáng mai.
Chúng ta sẽ đi đâu, Đại tá?
- Dừng lại!
Dừng lại!
Chúng ta sẽ sang sông
và dựng trại bờ bên đó.
Không.
Tôi không được phép qua đó.
Bên kia sông
là lãnh thổ Venezuela.
Lệnh của tôi chỉ được ở trong
New Granada.
Quân Tây Ban Nha ở Venezuela
chúng không biết ta tới.
Chưa có sự cho phép của Cartagena
Tôi không thể đi được.
Chúng ta không chờ được, Đại tá. Lợi thế duy nhất
của ta là sự bất ngờ.
Tôi phải tuân theo luật pháp.
Họ là viện quân của tôi,
Santander.
Phải. Nhưng họ nghe lệnh của tôi.
Ngay cả trong chiến đấu,
ta cũng phải tuân theo luật pháp.
Đây không phải chiến tranh.
Đây là cuộc cách mạng.
Đây là điểm mấu chốt
rằng không có sự thay thế hợp lý nào
về giai cấp
của người cầm quyền.
Anh nói như một luật sư,
chứ không phải là một chiến binh.
- Tôi là một người tuân thủ luật.
- Và luật giành cho con người.
Chúng ta sẽ
để họ quyết định.
Các người con của New Granada.
Lệnh của chúng ta là ở đây
và bảo vệ biên giới.
Đại tá Bolivar muốn
đưa trận chiến tới Venezuela.
Các anh nên biết rằng chúng ta không được phép
vượt qua biên giới
và không cần phải
mạo hiểm mạng sống của mình.
Và càng không phải
làm đổ máu của Granada.
Hỡi các anh em!
Đây không phải là biên giới
Đây chỉ là một con sông.
Khi quân Tây Ban Nha tới,
chúng gọi nó là biên giới,
và chúng chia cắt chúng ta.
Nhưng chúng ta đều là con của Châu Mỹ
ở hai bên bờ sông.
Venezuela và New Granada.
Đừng để chúng chia cắt chúng ta.
Nếu bên kia thất bại,
thì bên này cũng vậy.
Đây sẽ là một trận chiến khó khăn.
Nhưng băng qua con sông này,
các anh sẽ xóa bỏ được biên giới này.
Và cho những người không quay về được,
họ đã có sự vinh quang
và kính trọng
để hy sinh
cho lý tưởng,
Họ sẽ được
ban phúc
và được yên nghỉ ở vùng đất của tự do.
Ở một đất nước tự do!
Đi với tôi nào!
Bình tĩnh.
Ai đã làm việc này?
Con của tôi.
Tại sao chúng lại làm việc này với cô?
Vì chúng tôi là dân nổi dậy.
Từ giờ trở đi chúng ta sẽ
làm theo cách của chúng.
- Lính đâu!
- Lính!
Bắn!
Ngắm.
- Đức vua muôn năm!
- Bắn!
Nhà cách mạng.
Hipolita.
Là con đây, Mẹ.
Simon.
Simon, con trai!
Con không ở lại sao?
Khi nào ta mới lại được gặp con?
Mẹ à, chúng ta chưa thắng đâu.
Đừng để bị lừa
bởi những cuộc ăn mừng.
Quân Tây Ban Nha sẽ sớm quay lại.
Lão vua Fernando
sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Mẹ có biết tại sao
con có thể chắc chắn không?
Nhiều năm trước
con đã được chơi với hắn.
Và hắn thực sự rất tệ.
Tình hình ở Caracas ra sao?
Quân hoàng gia đang tập hợp lại
bên ngoài thành phố.
Simon, chúng ta phải rút lui.
Chúng ta nên vũ trang
cho toàn bộ người dân ở Caracas.
Ta còn không đủ vũ khí
cho quân của mình.
Cầm máu cho anh ấy.
Chúng ta sẽ đấu với chúng bằng gậy và đá
nếu ta phải như vậy.
Simon, có tin về
một đòan tàu của Tây Ban Nha đang tới.
Chúng có thể tới bất cứ lúc nào.
Họ nói đó là một con tàu
lớn nhất mà họ từng thấy ở đây.
Simon...
Rất nhiều người đã ngã xuống.
Ta phải rút lui.
Được, cho người đưa tin tới Caracas,
và.
nói với những người theo ta
cuộc sơ tán diễn ra ngay bây giờ.
- Làm đi. Đi thôi.
- Đi thôi.
Kiểu hèn nhát gì đây?
Anh nghe lệnh rồi đó. Làm theo đi.
Tôi không đồng ý!
Đó là bỏ cuộc.
Đây không phải là bỏ cuộc.
Vì Caracas là người dân.
Caracas không phải là nhà cửa...
Sau đó lịch sử sẽ ghi lại rằng
chúng ta là lũ hèn nhát, yếu đuối.
Jose Felix, Tôi yêu cầu anh
tới đồn trú
và thông báo với họ
cuộc sơ tán sẽ diễn ra trong yên ắng.
Đó là lệnh, Ribas.
- Vâng thưa ngài.
- Đi đi.
Đi thôi!
Dừng lại. Cứ để mặc ta.
Thưa bà, chúng ta phải đi tiếp thôi.
Là ngài sao?
Nhà cách mạng.
Con trai ta...
Con trai ta chết vì cuộc chiến này,
vì cuộc chiến ngu ngốc này.
Quân Tây Ban Nha có thể đô hộ
cướp bóc chúng ta,
nhưng ít nhất ta vẫn có gia đình,
có nhà cửa.
Thưa bà.
Chúng tôi đã chuẩn bị thuyền.
Quân hoàng gia đồng ý
cho chúng ta đi yên bình.
Để chúng có thể cướp bóc
mà không cần phải lau chùi máu.
Nếu anh không đi, anh sẽ biến
cuộc di dân này thành một trận tàn sát.
Chúng ta thua rồi.
Đi thôi.
Ngày hôm nay, chúng ta tuyên bố sự độc lập của mình.
...và chủ quyền của quốc gia chúng ta.
Jose Antonio Paez,
Tôi là Simon Bolivar.
Nhà cách mạng vĩ đại.
Ngày hôm nay chúng ta giành lại Cộng Hòa
Colombia.
Ta đang ở đây.
Đây là Caracas nơi mà người
lính nào cũng đang chờ chúng ta.
Bogota.
Ngai vương của Tây Ban Nha.
Quân Tây Ban Nha ở đó rất mạnh.
Đúng, nhưng chúng không biết
chúng ta đang tới.
Thật điên rồ.
Chúng ta sẽ hội quân với Santander.
Nếu ta gây được sự bất ngờ
và cho chúng một trận thảm bại,
nó sẽ giúp được cho rất nhiều người.
Và rất nhiều người lính sẽ theo chúng ta
khi họ thấy chúng ta chiến thắng.
Nhưng anh quên vài thứ.
Ta phải băng qua dãy Andes
trong mùa đông lạnh giá.
Nơi nào dê đi qua được,
ta cũng đi qua được.
Dê chúng có lông,
nhưng lính của anh lại chẳng có giầy.
Cứ như đi gặp thần chết vậy.
Tôi sẽ cho anh vài đạo quân của tôi.
Nhưng tôi sẽ không đi.
Tôi không muốn tự sát.
Đi thôi.
Hiến dâng mình cho Chúa.
Ngài ấy sẽ quyết định có giúp anh hay không.
Đẩy đi!
Đẩy!
Dựng anh ta dậy!
Simon...
Chúng ta phải chôn cất họ
một cách xứng đáng.
Họ đã tới.
Trại đồn trú cảu Tây ban Nha ở phía dưới,
trải dài tới cầu Boyaca.
Có hơn 5,000 lính.
Vũ khí hạng nặng.
Còn đường nào tới Bogota không?
Mùa này không đi được
Nước sông quá cao.
Bất cứ ai kiểm soát được cây cầu,
sẽ kiểm soát được Bogota.
Bất cứ ai chiếm được Bogota,
kiểm soát được lục địa, thưa Tướng quân.
Họ đã đi với chúng ta.
Châu Mỹ già cỗi...
được chôn ở vùng đất
ta tới để giành lại.
Họ đi với chúng ta.
Hàng triệu cảnh lầm than
đã đưa ta tới khoảnh khắc này.
Mọi người đi trước chúng ta đã cầu nguyện
cho ngày này tới.
Máu của họ là máu của chúng ta.
Chúng ta không phải tình cờ đến đây.
Chúng ta đến đây vì số mệnh.
Sẵn sàng khai hỏa!
Bắn!
Chuẩn bị vũ khí đi!
Tiến lên!
Bắn!
Hãy chiến đấu vì đất nước mình!
Đẩy đi!
Tấn công!
Nấp đi!
Bolivar muôn năm!
Châu Mỹ muôn năm!
Nếu có chuyện gì xảy ra,
Anh sẽ là người lãnh đạo.
Chúng ra giá cho đầu của chúng ta,
và tôi muốn anh nhớ lấy điều đó.
Có một kế hoạch đen tối ở đây,
và bất cứ ai bảo vệ Nam Mỹ
sẽ phải đối đầu với một kẻ thù rất mạnh.
Điều đó không quan trọng, Simon.
Tôi sẽ chết cho lý tưởng,
và anh biết điều đó.
Tôi biết.
- Chúng ta nhảy chứ?
- Bữa tiệc chỉ mới bắt đầu thôi.
Mọi người nói rằng Tướng quân
là một người nhảy rất giỏi.
Ít nhất
đó là những gì các cô gái nói.
Thật đẹp
Bất cứ đêm nào tôi cũng sẽ
cảm ơn lời khen đó.
Nhưng không phải tối nay.
Anh cần tôi.
Anh cần tôi
vì tôi biết sự thật.
Tôi biết sự thật.
Và điều gì cô biết
mà tôi không biết?
Không ai trong các vị tướng của anh
có chung lý tưởng
cho một Nam Mỹ thống nhất.
Trừ Sucre.
Những gì họ muốn
là làm chủ nơi của họ,
và họ sẽ làm mọi cách
trong khả năng của họ
để phá hoại sự thống nhất đó.
Và làm sao
mà cô biết những điều này?
Vì tôi nghe được.
Đàn ông muốn có tôi bên cạnh,
nhưng họ quên mất tôi ở đây.
Và làm sao một người phụ nữ xinh đẹp lại
không bị để ý?
Đó chính xác là điều
làm tôi vô hình.
Yên lặng!
Mọi người yên lặng!
Tôi không nhận chức này
để giữ trật tự cho các ngài.
Qua hàng thế kỉ, Quân Tây Ban Nha
đã làm suy yếu và chia cắt chúng ta.
Và giờ,
sau 15 năm chiến tranh gian khổ
hy sinh biết bao nhiêu đồng bào,
các người sẽ lại làm điều này sao?
Nếu ta có thể hợp nhất nhiều đất nước
vào một liên bang,
có vài thứ tôi nghĩ là
không thể,
Tôi lo sợ rằng điều này sẽ thâu tóm
quá nhiều quyền lực
vào tay của người đứng đầu
Chúng ta không phế bỏ vua
cho một kẻ độc tài!
Tôi muốn nhắn nhủ tới
vị chủ tịch của chúng ta
rằng hội nghị này
đại diện cho mong muốn của những người tự do.
Và không phải vì sở thích hay mong muốn
của một nhóm hay một giai cấp
giống như anh,
muốn chúng ta chia rẽ.
Người dân muốn một liên bang!
Chúng ta có náo loạn ở
Colombia là đủ rồi. Ta không cần thêm nữa.
Cái ta cần là một liên bang vững mạnh,
chắc chắn, và hiệu quả.
Nếu không, chúng ta sẽ phải
trở thành những tù nhân như trước kia,
cho sự độc ác, tham lam,
của lũ ngoại quốc.
Chào mừng ngài tới cung điện.
Chuẩn bị danh sách
vào sáng mai cho tôi.
Họ không đến vì em.
Họ đến vì anh.
Hắn phải chết tối nay!
Ở đó!
Lại đây.
Nhìn kìa.
There's someone there.
Nhà cách mạng...
Cám ơn.
Anh và tôi đều đi qua
thăng trầm của lịch sử.
Tôi rất tiếc khi chúng ta phải dừng ở đây
Đây là kết thúc à?
Ông đã bị kết án
tử hình.
Và họ đã bắt tôi
ở giữa hai sự lựa chọn.
Nếu tôi cho họ tử hình anh,
liên bang cũng sẽ tan rã.
Và nếu tôi tha chết cho anh,
người cố giết tôi.
Anh sẽ giết người duy nhất
giám nói sự thật à?
Sự thật nào, Santander?
Tôi sẽ cố một lần nữa
thành lập liên bang bằng chính trị.
Anh tha cho Santander à?
Nói đi nếu đó không phải thật.
Nó không có nghĩa lý gì
khi cho thế giới biết
anh sẽ giết bất cứ ai
chống đối lại anh.
Họ không muốn bình đẳng.
Họ không muốn liên kết.
Họ chỉ lo cho chính họ.
Em nghĩ rằng anh không biết
điều em đang cố nói à?
Anh là tổng thống.
Anh không thể làm một hiệp định
với những kẻ thù chống lại với lý tưởng của anh.
Bỏ ta ra!
Người này nói là biết ngài.
Bỏ tay ngươi ra khỏi ta!
Con đang làm y chang những gì
Santander muốn.
Con đang đánh rơi tương lai
của châu Mỹ
vào tay của những kẻ
cố giết con,
và những kẻ muốn chia rẽ
đất nước này?
Simon, con đã đi xa hơn
bất cứ ai từng mở ước.
Và giờ con quay lưng lại
với người dân của mình.
Làm sao ta có thể
coi trọng được điều đó?
Trả lời ta đi!
Thầy muốn câu trả lời của con?
Đây là câu trả lời của con!
Chúng ta sẽ lại cầm gươm lên.
Kế hoạch đã được thông qua.
Con sẽ tới Cartagena,
Con sẽ tới Venezuela.
Từ đó con sẽ tới Caracas.
Chúng ta sẽ loại bỏ
lũ phản bội đó.
Urdaneta ở lại Bogota,
trông coi thủ đô
Sucre đi về miền nam.
Chúng ta sẽ hợp nhất nước Cộng hòa, thưa thầy
Khi nào?
Tôi đi đây, Simon.
Đi may mắn, Mariscal.
Tại sao?
Em sẽ giúp nhiều cho anh được
hơn là ở đây.
Em là người duy nhất anh có thể tin cậy.
Khi chuyện này kết thúc,
Anh sẽ quay lại tìm em.
Tạm biệt, người em yêu
Tạm biệt, Manuela.
Simon...
Kẻ địch đang lan tin rằng
anh bị bệnh lao.
Chúng đang âm mưu gì đó.
Hãy cẩn thận.
- Dừng lại!
Tôi có thông điệp cho Nhà cách mạng!
Tướng quân!
Chuyện gì vậy?
Tướng Sucre, Ngài ấy...
Báo cáo đi.
...đã bị sát hại.
Ngài ấy bị phục kích
trong một khu rừng ở Berruecos.
Chết vì ba phát súng.
Lấy ngựa cho ta.
Quân địch của ta tàn ác và mạnh mẽ.
Hơn những gì ta nghĩ.
Nhưng ta phải mạnh mẽ,
và bảo vệ liên bang
của nước cộng hòa bằng mọi giá.
Simon Bolivar, Nhà cách mạng.
Hãy đưa thư này tới Urdaneta
càng sớm càng tốt.
- Vâng, thưa ngài.
Xin chào tướng quân.
Fernando, cho chúng tôi một lúc.
Fernando.
Chuẩn bị cho tôi một con tàu. Hai cột buồm.
Ta cần đưa đi vài
đạo quân.
Vâng.
Ta phải làm nhanh
tránh thu hút sự chú ý,
Được không?
Đi chuẩn bị mói thứ đi.
Được thôi thưa tướng quân.
Fernando.
Mọi thứ đã xong thưa tướng quân.
Con tàu này thuộc về ai?
Joaquin de Mier.
Một người Tây Ban Nha, nhưng trung thành với chúng ta.
Kiểm tra con tàu.
Anh đứng gác ở đây.
Vâng, thưa ngài.
Sao cháu đi một mình vậy?
Cháu không có người thân à?
Cháu có một đứa em trai và hai đứa em gái,
nhưng còn trẻ con lắm.
Và cháu chăm sóc cho chúng?
Vâng.
Cha cháu chắc tự hào vì cháu lắm.
Cha của cháu chết trong chiến trận rồi.
- Tên của cháu là gì?
- Simon Bolivar.
Là Nhà cách mạng đây sao?
Không, cháu được đặt tên theo Ngài ấy.
Họ nói
ngài ấy từng đi qua đây.
- Thật sao?
- Đó là điều họ nói.
Fernando, canh chừng cánh cổng.
Bỏ gươm xuống thưa tướng quân.
Để thằng nhóc đi.
Chạy đi.
Nghe ta nói! Chạy đi!
Giờ thì đặt gươm xuống.
Nhặt nó lên.
Ai gửi ngươi tới đây?
Tướng quân có rất nhiều bạn bè.
Thuyền của ngài đã sẵn sàng rồi.
Mọi thứ đã được sắp đặt trước
Vĩnh biệt, Nhà cách mạng.
Bắn đi.
Bắn ta đi!
Simon Bolivar chưa tới được Venezuela
Cái chết của ông được công bố 16 ngày sau.
Nguyên nhân được công bố là do bệnh lao.