♪♪
Cứ gọi tôi là Martin.
Tôi đã nhìn thấy những chuyện
mà bạn không thể nào tin nổi.
Những chuyện mà một cậu bé không nên thấy.
Nhưng... tôi cũng không phải
là một cậu bé bình thường nữa.
Và đây cũng không còn là
một thế giới bình thường.
Làm quen với nó đi.
Đó là những gì ông Chú nói với tôi.
Chúng tôi sống theo luật của ông ấy
hoặc là chết.
Hay còn tệ hơn.
Chết rồi quay trở lại.
Nhưng hãy bắt đầu mọi chuyện lại từ đầu.
Tôi cũng như bao đứa trẻ khác,
tôi có một gia đình.
Và cũng đi học.
Tôi không tin có ông ba bị.
Nhưng rồi thế giới chợt biến thành
một cơn ác  mộng.
- Hãy ở trong nhà
và đừng ra đường ban đêm.
Đường số 422...
- Có lẽ chúng ta đợi thôi.
- Chúng ta sẽ đi đường nhỏ,
như vậy an toàn hơn.
- Không. Martin, quay lại đây!
- Này!
- Martin!
- Cooper!
Cooper!
Cooper...
- Martin, chạy đi!
- Mẹ!
Nếu cậu muốn sống,
thì nghe lời tôi.
Cậu mà la lên,
tôi sẽ bẻ cổ cậu.
Họ chết hết rồi!
Chẳng còn làm được gì nữa đâu
ngoại trừ việc giết cái thứ đó.
Biết bắn không?
Bắn tôi là tôi giết chết mẹ cậu đấy!
- Một đường dây nóng 24 giờ
dành cho những người mất tích
có liên quan đến sự kiện
đã được thiết lập trên diện từng hạt.
Đường dây điện thoại khắp nơi đang bị nghẽn.
Các nhà chức trách kêu gọi sự nhẫn nại
trong lúc đội phục hồi
đang làm hết sức của mình
để giữ trật tự bên bờ phía đông...
...Tôi nhắc lại, không được ra ngoài
sau khi mặt trời lặn.
Hãy ở trong nhà
và khoá tất cả cửa nẻo lại...
Lấy cái búa coi!
Tôi chỉ có hai tay thôi nhóc.
Làm đi!
- Hãy cứu nó...
- Một ngày nào đó cậu sẽ thấy
tốt nhất là không nên nằm mơ.
Lấy đồ đi.
Chào mừng đến Stake Land, nhóc.
- Thời gian trôi qua nhanh chóng mặt.
Chúng tôi đi đông đi tây,
nhưng lúc nào cũng hướng về phía bắc.
Tránh xa sự chết.
Chúng tôi né các thành phố.
Chú nói mấy chỗ đó là ghê nhất,
bị nặng nhất từ lúc bắt đầu.
Khi người ta dồn lại cho an toàn,
thì cũng là lúc tai hoạ
kéo qua những lớp cửa khoá kín
và họ bị kẹt trong bẫy của chính mình.
Khi Washington thất thủ,
nước Mỹ cũng coi như xong.
Chính quyền sụp đổ,
và các nguyên thủ quốc gia cũng bỏ chạy .
Và hy vọng đã hết.
Bây giờ phải tự lo cho mình thôi.
Tôi và Chú.
Đi qua một vùng đất hoang tàn.
Chúng tôi thấy những người sống sót.
Những thị trấn nhỏ với rào chắn
và súng đạn để phòng thủ về đêm.
Bọn tà giáo lan tràn khắp nơi
trên các bang miền nam.
Trông đợi đấng cứu thế,
nhưng chẳng thấy ai đến.
Chỉ có sự chết đến mà thôi.
Mà còn đến cùng với răng nữa.
♪♪
- Thằng ngu bị mắc kẹt lại.
Rồi cháy thiêu dưới nắng.
Cuồng Nộ quỷ.
Loại già nhất trong số chúng.
Không thể đâm thủng ngực chúng được.
Xương ngực cứng như sắt vậy.
Phải đâm chúng từ sau gáy.
Ma cà rồng...
não ngắn như bò sát.
Cũng giống như rút điện
ra khỏi máy tính vậy.
- Chúng tôi đều là cô nhi.
Đang tìm kiếm một thứ gì đó
để hy vọng.
Ông ấy là cựu cảnh sát.
Có lẽ đó là lý do
ông ấy dẫn tôi theo.
- Cái gì thế?
- Dầu tỏi.
- Có tác dụng thật không?
- Cứ thử.
Một nhát thôi.
Đâm cho ngọt vào.
- Các người đến từ đâu?
- Phía nam.
- Bước xuống xe.
Có giết được con nào chưa?
Họ được lắm tụi bay, cho vào đi.
- Cứ một thị trấn,
lại một trại khác.
Mọi người đang cố gắng gượng.
Hy vọng rằng ngày mai thức dậy,
sẽ thấy rằng đây chỉ là một giấc mơ.
Rằng họ sẽ trở về với cuộc sống bình thường,
với gia đình và sự nghiệp.
- Cậu bé cần thức ăn tươi.
Và vitamin nữa,
nếu ông tìm được.
Người thân nó đâu?
- Chết rồi.
- Cậu bé ở đây sẽ tốt hơn.
Với mọi người.
Với những đứa trẻ khác.
- Trả bằng cái gì đây?
- Tôi lấy hết cũng được.
- Tốt thôi.
Này.
Ở đây có rượu không?
- Tiệm Jake's.
Đa số tự làm.
Hắn có mấy thùng rượu đấy.
Hơi chua một chút,
nhưng chả chết chóc gì đâu.
- Nó cần cắt tóc.
♪♪
- Cảnh sát trưởng nói
cần gì cứ lấy.
Tôi chịu hết.
Cậu có đi qua Haggerstown chưa?
Gia đình tôi ở đó.
- Ma cà rồng đầy ra,
khắp nơi ở phía nam.
- Thật à?
- Ông ta giết chúng thật hả?
- Anh phải đâm vào tim chúng.
Đâm thủng xương ngực.
Súng cũng được, nhưng phải cắt cột sống
không thì chúng cứ lao đến.
Anh có kẹo cao su không?
- Có.
- Cảm ơn.
- Thôi, cứ...
Vậy rốt cuộc cậu là ai?
- Trợ thủ của ông ấy.
- Rồi... hai người đang định đi đâu vậy?
- Hướng Bắc.
Chú nói, ít người thì
ít tụi hút máu.
- Khoan, khoan, khoan...
Không phải Tân Eden chứ?
Có một người,
ông ta đến đây,
và ông ta nói là ở đó chẳng có gì cả,
không có lương thực.
Ông ta nói cái đáng lo
không phải là ma cà rồng,
mà là bọn ăn thịt người.
- Cảm ơn.
- Đôi lúc tôi nghĩ rằng mình cũng có thể
sống ở một nơi như vầy.
Kết bạn, sống thoải mái.
Như một đứa trẻ.
Nhưng sự thật là,
tôi không thấy an toàn khi gần người khác.
Họ muốn nghĩ gì cũng được
nhưng Tân Eden là có thật.
Nó là câu trả lời cho tất cả chuyện này
và chúng tôi sẽ tìm ra nó.
Mở đường về hướng bắc,
đến những vùng rộng lớn.
Như Chú vẫn bảo.
'Sống tự do hoặc cố hết sức đến chết'.
Mặc xác bọn ăn thịt.
- Tên cô ta là gì thế?
- Tôi không hỏi.
- Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Sao Chúa lại để điều này xảy ra?
Đây sao gọi là tình yêu của ngài được...
- Trời ơi!
- Ôi Chúa ơi!
- Không sao đâu.
- Không! Không!
Ổn rồi!
- Ổn rồi mà!
- Không!
- Không sao. Không sao.
Ổn rồi. Ổn rồi.
♪♪
- Chú này,
những sự thù ghét đó đến từ đâu vậy?
Tôi chưa hỏi bao giờ.
- Những kẻ đó...
Họ nói họ theo đạo Cơ Đốc.
- Chúng ta không cần lịch sử.
Chả ích gì cả.
Lấy bẫy đi nhóc.
Đưa ngón tay cho tôi.
Tới giờ câu cá rồi.
Lấy cây cọc dài đi.
- Chị Agitha.
Chúng tôi nghĩ chị ấy đã chết rồi.
- Chết rồi đấy.
- Ông định làm gì?
- Tôi sẽ giết cái thứ đó.
- Chúa che chở anh.
- Khoá cửa lại.
Lính mới.
Không khó lắm đâu.
Mập quá,
cháu không bẻ cột sống được.
Cậu đâm hụt tim nó rồi, đồ ngu.
Ma cà rồng khốn kiếp!
- Ngừng lại!
- Chú đã đào một ngôi mộ.
Tôi nghĩ ông ấy tội nghiệp bà.
Ông ấy vẫn nhổ lấy răng, nhưng...
ông đã chờ cho đến khi
bà đi hái hoa.
- Ông đã giết được bao nhiêu thứ đó rồi?
- Chưa thấm vào đâu.
- Còn người thì sao?
Hai tên đó hả?
- Trong từ điển của tôi,
bọn hiếp dâm không có đất sống.
- Chúng ta không có quyền phán xét.
- Vậy thì khỏi.
Đến trại kế,
chúng tôi sẽ thả bà xuống.
Bà đi mà cứu rỗi linh hồn.
- Còn cậu ấy thì sao?
Nó chỉ là một cậu bé.
- Ừ.
Một đứa mạnh mẽ.
♪♪
- Nhưng chúng tôi không hề bỏ bà ấy.
Bà ấy sẽ đi đâu?
- Binh lính của Satan đi lùng trong đêm
nhưng Chúa vẫn chưa bỏ chúng ta.
Những ai tin ngài
sẽ không bị hư mất.
Chúa Jesus và thiên sứ ngài đang đến
và ban sự phán xét lên chúng ta
và Quân Cơ Đốc  Aryans
sẽ chiến đấu cho các bạn.
Và đã tạo ra một nơi nương náu an toàn
cho những người nên thánh giữa chúng ta.
Đến với chúng tôi,
hỡi các anh chị em.
Lafayette Valley chào đón
những người ngay thẳng và trong sạch.
Cùng nhau, chúng ta sẽ đưa thế giới
trở về với sự sáng.
Và sự ngay thẳng,
một nước Mỹ được Chúa yêu.
- Những lúc tuyệt vọng,
các tà thần nổi lên.
Người ta đặt niềm tin vào những kẻ
to mồm nhất, và hy vọng chúng nói đúng.
Nhưng đôi khi họ đã lầm.
Lầm lẫn tai hại.
- Tên ta là Jebedia Loven.
Và ngươi đã giết hai người của ta.
Một cách dã man.
Đâm một đứa ở sau lưng.
Nó là con của ta.
Con trai ta.
Nó chỉ mới mười sáu tuổi.
Nó đã khóc gọi mẹ
suốt ba tiếng liền trước khi chết.
Chúa yên ủi nó.
Còn mày nhìn coi cũng ngon đấy.
Cha mày đó hả?
- Cha tôi chết rồi.
- Mà mày đừng lo.
Tao sẽ dạy cho mày phải tin.
Đưa mày đến với Chúa
và lẽ thật.
Hàng ngon.
Ngươi sẽ ở lại phục vụ.
Còn ngươi, thằng kia.
À phải.
Bọn ta biết mày là ai.
Mày giết những kẻ hồi sinh,
những kẻ hầu việc bọn ta,
những kẻ Chúa sai xuống
để làm công việc của ngài.
Để bọn ta phải thanh lọc
dòng huyết của tổ tiên mình.
Và khi ngày đó đến,
ngài sẽ đưa họ trở lại
trong bình an và vinh hiển
để cai trị trên đất.
Đời đời!
Amen!
- Amen!
- Ngươi có gì để biện minh cho mình không,
hỡi kẻ có tội?
- Mẹ mày và chúa của mày.
- Chà...
Mày có thể tự đi mà nói với ngài.
Mày sắp được gặp ngài đấy.
- Chào mừng đến Thung lũng của Chúng.
Nơi dừng chân cuối cùng
cho kẻ thiếu đức tin.
Đưa hắn ra đây!
- Nhìn chúng xem.
Thế hệ của sự cứu rỗi.
Chúng đến theo tiếng gọi của ta.
Chúng ăn những kẻ không trung tín.
Nghe đồn địa ngục lạnh lắm,
Thợ săn à.
Đừng để lửa tắt nhé.
- Lui lại, bọn hút máu.
- Đầu cháu sao rồi?
- Chú.
- Bác rất tiếc.
- Xuống suối, đổ đầy đi.
Nhớ mang về.
- Chờ chút.
- Ê nhóc.
Mày thích thì cứ chạy.
Ngoài đó không có gì
ngoài màn đêm và bọn chúng cả.
Mày không đi xa được đâu.
- Chú đã dạy tôi cách xem sao trời.
Tôi có thể tìm được đường
quay lại chiếc xe,
lấy vũ khí,
tìm cái bọn điên mặc áo choàng đó
và tiễn chúng về với chúa
mà suốt ngày chúng cứ lải nhải.
Tôi phải thật nhanh.
Phải đến được chỗ chiếc xe
trước khi trời tối.
Chú đã mất.
Và một mình ngoài này
thì tôi không có cơ may nào cả.
- Ngoài đó có bao nhiêu con?
- Một.
Nhưng ả điên lắm.
- Làm ồn đi.
- Ê! Trong này nè!
Ê!
Này, này, này!
Lại bắt tao đi!
Đúng rồi đó, tới đây!
Trong này nè!
Ê, tao trong này nè!
- Coi nào, coi nào.
Martin.
Tôi căm ghét ma ca rồng.
- Hội Bằng Hữu cần tai mắt
của các bạn.
Có những kẻ làm việc ác trong vòng chúng ta.
Kẻ thù này của Hoa Kỳ
sống bởi đức tin.
Tên hắn là Mister,
hắn đang đi cùng một thằng nhóc.
Chúng có vũ khí và rất nguy hiểm.
- Chuyện gì vậy?
- Gần đây bọn chúng đã bị phát hiện
đang đi về hướng bắc đến Lafayetteville.
Nếu thấy chúng,
hãy hạ chúng ngay lập tức.
Những việc làm này
sẽ được phần thưởng hậu hĩnh.
- Ta sẽ đi khi trời sáng.
Chúng ta phải đi đường nhỏ thôi.
Hội Huynh Đệ chặn hết đường cái rồi.
Quên chuyện cũ đi.
- Lại đây.
Sáng mai là mày giòn tan luôn đấy.
Nhanh lên, Willy!
Giúp nó một tay!
- Ông có gì để trao đổi nào?
- Thuốc kháng sinh.
Chút cần sa.
Và cái này.
- Trời đất.
Con này bự đấy.
Còn thằng bé thì sao?
Nó không uống sô-đa đâu.
- Cho nó một ly luôn.
- Nhìn các anh cứ như là
đã đụng chuyện nhiều lắm rồi.
- Chút đỉnh.
- Cà rồng?
- Bọn cuồng tín.
- Ừ phải, ở đây chúng tôi không
khoan nhượng tôn giáo hay chính trị đâu.
- Căn cứ kế tiếp ở đâu?
- Qua khỏi dãy núi thôi.
Băng qua Thung lũng Lafayette.
Nhưng đó là địa phận của
Hội Bằng Hữu.
Bọn chúng thân thiện với người lạ đâu.
♪... Tôi sẽ run rẩy qua trọn đêm nay♪
♪ Chồng cô ấy,
từng là một người chịu khó♪
♪ Sống cách đây chỉ một dặm♪
- Cảm ơn.
- Nghe đồn có thợ săn ở đâu đây.
- Tưởng các anh chết cả rồi.
- Chưa đâu.
♪... Em ơi, em ơi, xin đừng dối anh♪
♪ Hãy nói anh nghe
đêm qua em ngủ ở đâu♪.
♪ Trong rừng thông, trong rừng thông,
nơi không bao giờ thấy nắng hồng,
♪ Em sẽ run rẩy cho đến hết đêm♪
- Xin cảm ơn.
Chúng tôi còn một bài nữa
tặng mọi người.
Sẵng sàng chưa?
♪♪
♪ Maria đừng bỏ anh,
anh cần em
♪ Anh muốn...
♪ Chẳng còn nơi nào để anh đi
♪ Thế giới đảo điên
♪ Vận may đã rời bỏ anh
♪ Không, anh không thể ngờ...
- Tên cô ấy là Belle.
Cuộc đời cô ấy cũng giống như
bao người khác.
Mất nhà.
Mất gia đình.
À và cô ấy đang có thai.
Nhưng chắc cuộc sống là thế.
Cô ấy muốn đến Tân Eden
trước khi em bé ra đời.
♪♪
- Chào.
Tiểu quỷ! Trên gác xếp!
Làm đi.
Hạ con quỷ này.
Đâm con quỷ cái mau lên!
Tôi thả nó ra
là nó nuốt sống cậu đấy!
- Một con tiểu quỷ.
Ông Chú gọi ma cà rồng nhỏ như vậy.
Nó đã từng là một đứa bé .
Và nếu không Chú,
chắc giờ này tôi cũng giống  như vậy.
- Ra khỏi xe!
Bước xuống xe mau!
Đặt tay lên đầu.
- Bắn hay lắm nhóc.
Chó chết.
Ê, ê.
Cái gì xảy ra với cậu thế?
- Bọn chó Bằng hữu Hội
đạp tôi xuống từ xe tải.
Để dụ ma cà rồng.
- Đây là địa phận của chúng.
Chuồn khỏi chỗ này lẹ thôi.
- Tôi đã từng trong Bộ Binh.
Bị gọi về từ chiến trường
khi chuyện này bắt đầu.
- Còn cuộc chiến thì sao?
- Không còn ai để đánh cả.
Trung Đông thất thủ rồi.
Giờ là Đất Ma.
- Sao cậu lại đến đây?
- Bọn tôi được sai đi lo việc
di tản qua Canada.
Giữ sự yên bình.
Nhưng chúng tôi không chế ngự được nó.
Hầu hết binh lính đã bỏ đi,
cố gắng trở về với gia đình của mình.
Chắc ông cũng nghe nói
Tổng thống đã chết hồi.
- Giờ Tổng thống là thằng nào?
- Biết chết liền.
Theo tôi thấy,
bọn chó đó cong đuôi chạy hết rồi,
để mặc chúng ta tự lo liệu.
- ♪Con ơi đừng khóc♪.
Ba sẽ dỗ con mà...
- Giúp tôi với!
Không!
Làm ơn!
Tôi cần bác sĩ.
Em bé sắp sanh rồi.
- Cô chui từ đâu ra thế, cô kia?
- Tôi đi cùng với ba người đàn ông khác,
nhưng họ không giúp được tôi.
- Họ đâu rồi?
- Ngay sau lưng ông.
- Cô làm diễn viên được đấy.
-  Họ đang làm gì thế?
- Chúng hiện đang tiêu diệt
các trị trấn nhỏ.
Chúng đâm xe tải vào
rồi để bọn ma cà rồng xử lý.
Hồi đầu bọn chúng còn đâm máy bay
chở đầy ma vào các thành phố nữa.
Vì vậy mà Washington mới thất thủ.
- Kiểm tra tên kia.
- Chào, Clem.
- Bạn mày hả, Clem?
Chết tiệt!
- Bà ấy đâu?
- Con quỷ cái chạy rồi.
Bọn tao chỉ muốn bảo vệ ả thôi.
- Chạy!
- Ma cà rồng ngửi được mùi máu
xa hàng dặm.
Chú biết điều đó.
Và Jebedia Loven cũng vậy.
Tôi biết điều đó
qua ánh mắt của hắn.
- Chúng tôi đang đi về hướng bắc.
Xa khỏi Hội Bằng hữu,
lang thang ở vùng Adirondacks
Ít thành phố hơn, ít người hơn.
Vẫn chưa thấy con ma cà rồng nào.
Chú nói ở trên núi quá lạnh
nên chúng không sống được.
Chúng là loài máu lạnh.
Như bò sát vậy.
Khi chúng tôi xuống thấp hơn,
chúng sẽ lại xuất hiện.
- Nếu bạn bắt được sóng này,
tức là bạn đang đến gần
biên giới Strivington.
Dưới sự bảo vệ của quân đội Hoa Kỳ.
Những ai đang tìm nơi nương náu
sẽ được kiểm tra
và xử lý một các thích hợp.
Vũ khí sẽ được trưng thu...
- Khi nào đi chúng tôi sẽ trả lại.
- Ông đến từ đâu?
- Phía nam.
Lafayetteville.
- Có rắc rối với Hội Bằng hữu không?
- Chẳng có gì chúng tôi không lo được.
- Họ đặt tên thị trấn là Strivington.
Cái tên nói lên tất cả.
Nó cho tôi hy vọng nơi những người này.
Cho tôi hy vọng nơi Tân Eden.
Đôi khi hy vọng
là tất cả những gì mình có.
♪♪
- Và như thế, mọi chuyện kết thúc.
Tất thảy những điều tốt đẹp đó.
Bị phá vỡ bởi những tên tín đồ điên loạn
thả ma cà rồng xuống.
- Chúng ta sẽ ở đây
tới khi trời sáng.
- Tốt thôi.
- Má có ổn không vậy má?
- Bà ấy đi rồi.
- Bà già mạnh mẽ.
- Leo lên từng này bậc thang
mà không than van lời nào.
♪♪
- Bọn chó Bằng hữu khốn nạn.
Mười người chết.
Chúng tôi kiểm soát được tình hình rồi.
Ta sẽ chóng đưa nơi này
trở về hoạt động như xưa thôi.
Hai người có chắc là không muốn
ở lại một thời gian không?
Chúng tôi cũng cần
vài người giỏi đấy.
- Không.
Chúng tôi sẽ đi về hướng bắc.
- Cứ đường trong mà đi.
Đó là cách duy nhất ra khỏi đây.
Bọn Bằng hữu chiếm hết cả rồi.
Chúc anh may mắn.
- Cảm ơn.
- Chúng tôi đã đi rất xa.
Chúng tôi cũng không biết
điều gì đang chờ đợi phía trước.
Nhưng là gì thì cũng khá hơn
những điều chúng tôi đã trải qua.
Ít nhất là tôi
luôn nhủ thầm như vậy.
Nhưng khi nhắm mắt lại,
tôi cứ nhìn thấy đôi chân
của cô bé đã chết
chìa ra bên dưới tấm vải.
- Khốn kiếp.
- Sao thế?
- Bộ tản nhiệt chết tiệt.
- Ông sửa được không?
- Lần này thì không.
Nó hư rồi.
Mọi người lấy đồ đi.
- Chỉ sau một tuần trong rừng,
chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi.
Không còn trò chuyện.
Chúng tôi làm việc theo nhóm,
mỗi người một việc.
Thời tiết ở đây rất lạnh, nhưng
chúng tôi vẫn chưa thấy con ma nào.
Khu rừng như đã gieo
một thứ phép màu lên chúng tôi.
Giúp tránh xa con người.
Tôi đã ngừng nghĩ về quá khứ.
Về gia đình của mình.
Tôi đã tìm thấy một gia đình mới.
- Chú nghĩ chúng ta tới nổi không?
- Tôi chỉ lo về cô gái thôi.
Cô ta làm chúng ta chậm lại.
- Không có gió.
- Cuồng nộ quỷ.
- Chạy đi!
- Nhanh lên!
Chúng ta phải chạy thôi, nhanh.
- Chạy!
Cô ấy đây!
Không, không, không!
Cô làm cái gì thế?!
Làm cái gì thế?!
Ta phải đi thôi!
Tiếp tục chạy đi!
- Đi ma, đi mà. Ta phải đi tiếp.
- Chờ tôi một chút đã!
- Kìa chị?
- Có tôi đây, có tôi đây.
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Nhanh lên, chạy tiếp đi.
Cô ấy đây rồi'!
- Cứ chạy tiếp đi.
- Nhanh nào, ta đi thôi.
Chúng ta phải nhanh lên.
- Lại đây, bọn khốn.
Chúa là sức mạnh của con.
Ngài là...
Cha ơi,
hãy tha thứ cho con.
♪♪
- Martin, đi nào.
- Tôi không nghĩ bà ấy sẽ đến đâu, Martin.
Đi thôi.
- Chúng tôi đã đi mấy ngày liền
mà chưa thấy một bóng người nào.
Cứ như mọi người đã
bốc hơi hết rồi vậy.
Nhưng Chú vẫn
không lơ là cảnh giác.
- Chuyện gì thế?
- Không có gì.
Chỉ là tôi ngày càng già và nhát.
- Cô không sao chứ?
- Ừ không sao...
Em bé mới đạp thôi, tôi không sao.
Đây, đưa tay cậu đây.
- Muốn thấy nó không?
- Muốn chứ.
- Cho tôi thử với.
- Đây, đưa tay anh cho tôi.
- Đứa bé đạp mạnh thật đấy.
- Nó như muốn nói,
"Con muốn ra, con muốn gặp mọi người."
- Dậy đi.
Mang giầy vào và lên đạn.
Willie mất tích rồi.
- Có mùi xác chết.
- Máu tươi.
Chúa ơi! Khỉ thật...
Khỉ thật.
- Ôi Chúa ơi...
- Thôi nào. Thôi nào.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Tôi không thể.
- Coi nào.
- Kể từ bây giờ hai người phải luôn
giữ vũ khí và sẵn sàng chiến đấu.
Con đó bắt Willie đi rồi mới giết.
Nó vượt qua được bẫy của chúng ta.
- Ý ông là sao?
- Nó sử dụng não của mình.
- Tôi đã từng thấy rất nhiều
ma cà rồng đột biến
nhưng chưa bao giờ tôi gặp
một con biết suy nghĩ.
- Chúng tôi tiến về phía đồng bằng.
Tân Eden chỉ ở sau dãy núi thôi.
Chúng tôi sắp đến rồi.
Nhưng đến nay vẫn chưa thấy
dấu hiệu của một thứ gì...
...còn sống cả.
- Cô ổn chứ cô bé?
- Tôi...
- Tôi bị chuột rút.
Lưng tôi đau lắm.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ cần ngồi nghỉ một chút thôi.
Tôi xin lỗi.
- Chúng ta phải tiếp tục đi.
- Tôi không thể.
- Được mà.
Có tôi đây.
Không sao chứ?
- Cha tôi vẫn thường bế tôi
như vầy khi tôi còn nhỏ.
- Tôi không phải cha của cô.
- Ông không đến nỗi khó ưa lắm, ông biết không.
- Để cô ấy ngủ.
Cô ta cần ngủ đấy.
Ban ngày chúng ta sẽ đi khỏi chỗ này
càng xa càng tốt.
- Chúng ta sẽ làm gì
khi em bé ra đời đây?
- Khốn kiếp.
Khốn kiếp.
Lối này. Gần lắm.
- Là cô ấy.
Cô ấy đấy.
- Khoan đã.
Nó đang dụ chúng ta.
- Khó xơi nhỉ.
- Uống đi nhóc.
Ta là một vị thần báo thù.
Mắt đền mắt.
Răng đền răng.
Con đền mạng cho con.
- Đây là chuyện giữa tao với mày,
thằng hút máu chó đẻ.
- Khi ngươi bỏ ta cho chúng,
ta đã cầu nguyện.
Ta cầu nguyện và Chúa đã đáp lời.
Và khi chúng đến với ta,
những kẻ đói khát,
Ta cho chúng máu của ta,
một cách tự nguyện.
Cảm ơn nhé.
Bây giờ ta là Chúa của ngươi.
- Có cố gắng đấy.
- Nếm cái này xem, thằng khốn.
Tới lúc cậu tập tái rồi đấy.
- Sắp đến rồi.
Sắp rồi.
Từ 'Sắp' thì hơi mạnh.
- Khốn kiếp.
♪♪
- Đứng yên đó!
Không được nhúc nhích.
- Cảm ơn.
- Trông hai người kinh quá.
- Rắc rối xảy ra hoài mà.
- Ừ đúng vậy.
Nhưng như mẹ tôi thường bảo,
'Chuyện đời nó như thế.
Tập cho quen đi.'
- Một người phụ nữ thông minh.
- Bà ấy là chủ nơi này.
Nơi dừng chân cuối cùng
trước khi ra vùng hoang vu ngoài kia.
Chôn bà ấy ở phía sau,
rồi tôi sống một mình từ đó.
Ngoại trừ bọn chúng.
- Cô bắn giỏi lắm.
- Tập nhiều mà.
- Tôi đi nhìn xung quanh một chút.
- Cậu tên gì vậy?
- Martin.
- Mình là Peggy.
Lâu rồi mình chưa gặp
bạn trai nào.
♪♪
- Bắn đi.
- Phải chờ nó vào sân đã.
- Nó bị sao vậy?
Chúng hết đồ ăn rồi, cho nên chúng...
ốm hơn nhưng dữ tợn hơn.
- Nó nghe mùi mình rồi.
- Khỉ thật.
Lại là Walter nữa.
Mình học trung học chung với cậu ấy
và không thể nào ngắm trúng được.
Hắn cà chớn lắm.
- Để tôi xử hắn.
- Martin!
Không, đứng lại!
Quay lại đây.
Cậu đang làm cái gì thế?
Martin!