Mau mặc đồ vào rồi ra đây.
Có một thứ, ập đến bất chợt
như một cơn gió vào một đêm hè,
khiến người ta không kịp đề phòng.
Nó sẽ lấy đi của bạn sự bình yên,
sẽ bám riết lấy bạn, đuổi cũng không đi.
Tôi không biết đó là gì,
chỉ có thể gọi đó là tình yêu.
Nhật ký của Dư Hồng
- Chị Thanh.
- Đến lấy thư à?
- Vâng. Đây là thư của hôm nay?
- Ừ.
Thư báo của Đại học Bắc Kinh
- Chị Xuân, em đi đưa thư đây.
- Ừ, đi cẩn thận nhé!
Vâng!
- Anh tự lấy bia nhé.
- Vâng.
Tiền anh để ở đây!
Có ai không?
(Tiếng Hàn)
Mời vào!
- Cô cần gì?
- Tôi muốn mua ít đồ.
Đồ xịn đó.
Không cần.
- Cứ thử một điếu đi, hàng ngoại đó.
- Em không cần.
Lấy một điếu đi, ba em đâu có nhà.
Sao? Nhạc hay không?
Em cười anh hả?
Em còn cười nữa, anh lấy thư của em luôn.
Anh cầm thư của em hả?
Đưa đây.
Ở đó kìa, trong túi anh đó, em tự đi mà lấy.
Sao?
Trong đó viết gì?
Viết gì hả?
Em đậu rồi.
(Tiếng Hàn)
- Chào chị.
- Chúc mừng con gái anh.
Ba, ba về rồi!
Ba ăn trước đi, lát nữa con phải đến trường.
Sao? Sao phải đến trường?
Không phải con đã đậu rồi sao?
Con có hẹn với bạn.
Cầm lấy!
Hồng à,
sau này con một mình ở ngoài,
ba không thể chăm sóc con được nhiều nữa.
Ba không cần phải lo cho con đâu.
Em đợi có lâu không?
- Anh đi kiểu gì vậy?
- Tại đường đó xấu quá!
- Của ai đây? Xe này của ai?
- Sao hả?
- Của tao đó, sao hả, không dựng ở đây được à?
- Đây là chỗ của mày hả?
Đừng đánh nữa!
Con gái mà mày cũng dám đánh--
Một tác phẩm của Lâu Diệp
Với sự tham gia của
Hách Lôi, Quách Hiểu Đông, Hồ Linh, Trương Hiến Dân
DI HÒA VIÊN
Đồ Môn, Biên giới Trung Quốc - Triều Tiên, năm 1987
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Đại học Bắc Kinh, năm 1988
Đừng ồn nữa! Để người khác còn ngủ!
Cậu đi đâu vậy?
Mình tìm cậu cả ngày mà chẳng thấy cậu đâu.
Tìm có việc gì?
Cậu đi thư viện với mình đi.
Đây là cuốn sách mà cậu cần,
chỉ có cuốn một thôi, cuốn hai còn ở thư viện.
Cậu không đi bây giờ là hết đó.
Ai cũng mượn cuốn này.
- Đi thôi!
- Để ngày mai đi.
Vậy mai ghé thư viện xong
tụi mình đi mua ít đồ ha.
- Về rồi hả!
- Ừ.
Thật đáng ghét!
- Hứa rồi nhé, mai cậu đi mua đồ với mình.
- Ừ.
Ăn cái này đi.
Ngọt không?
Thôi, tạm biệt nhé!
Tạm biệt, đi cẩn thận.
Khuya rồi sao vẫn chưa ngủ?
Bạn tên Dư Hồng phải không?
Ừ.
Còn bạn?
Mình tên Lý Đề.
Mình ở dãy đó.
Mình học khoa tiếng Anh.
Bạn có biết mọi người
đang bàn tán về bạn không?
Ai?
Mấy người học chung, ai cũng nói về bạn.
Tại sao?
Họ nói nhìn bộ dạng của bạn giống như...
đang thất tình, hoặc chả ai thèm để ý.
Có người còn nói bạn đồng tính.
Thật à?!
Sao lại hút thuốc một mình ở ngoài này?
Trong đó nhiều người quá.
Vậy qua chỗ mình đi, bạn cùng phòng
với mình vừa ra ngoài. Đi!
Vào đi!
Cứ tự nhiên.
Bạn cùng phòng với mình là người Bắc Kinh.
Không về đây thường xuyên lắm.
Cho nên phòng này chỉ có mình mình.
Ngồi đi, cứ thoải mái.
Bạn đã có bạn trai chưa?
Chưa.
- Còn bạn?
- Anh ấy đang ở Berlin.
Được cử đi du học.
- Ba mẹ cậu làm gì?
- Hả?
Mẹ mình mất sớm.
Vậy còn ba cậu?
Ba mình có một tiệm tạp hóa ở Đồ Môn.
Về thôi.
Mấy ngày nữa, Nhược Cổ sẽ về,
cậu có muốn gặp anh ấy không?
Được thôi.
Cậu không sợ mình cướp mất anh ấy hả?
Còn lâu, cậu không có cửa đâu.
Tình cảm của hai người thật bền.
Thật đó, rất khắn khít, rất tốt.
Cô ấy nói tụi tớ cứ như
một đôi tình nhân già.
Nhược Cổ
Đây là bạn trai mình, Nhược Cổ.
Còn đây là Dư Hồng.
- Chào anh.
- Chào.
Đây là Châu Vĩ, học cùng trường với tụi em.
Bảo hộ công nhân mới là quan trọng nhất,
thử hỏi còn gì quan trọng hơn?
- Bảo hộ nông dân thì sao?
- Bảo hộ nông dân? Có.
Bảo hộ cả phần tử trí thức các cậu.
Sao lại lôi chúng tôi vào đây?
- Chúng ta thì tự chúng ta bảo vệ--
- Chúng tôi tự bảo vệ được rồi.
Có thuốc lá không?
Muốn ra nhảy không?
- Đừng chỉ ngồi đây hút thuốc như thế!
- Ra nhảy đi!
Nếu không phải tôi nhìn cuộc đời mình
với con mắt màu hồng,
có lẽ tôi sẽ không chịu đựng nổi sự tẻ nhạt của nó.
Chính khi tôi khi đang băn khoăn
với những ý nghĩ này,
thì chúng ta gặp nhau.
Anh đã bước vào đời tôi.
Anh là chàng trai tốt đẹp nhất tôi từng gặp.
Không hề khó để nhận ra,
bởi ngay từ giây phút nhìn thấy anh,
tôi đã biết rằng,
chúng ta ở cùng một phía trong thế giới này.
Huống chi, lần đó chúng ta
đã chuyện trò thâu đêm.
Dù vậy mối quan hệ của chúng ta
cũng không hoàn toàn trong sáng.
Không thể đem chuyện vui vẻ
hay không vui vẻ ra mà nói.
Tôi chỉ muốn sống thật mãnh liệt, thật hết mình.
Điều này thể hiện rõ nhất
trong quan hệ của chúng ta.
Đã có những khi,
tất cả ham muốn trong tôi đều dành cho anh.
Nỗi khao khát đã xâm chiếm,
nhưng hành động lại bị đè nén.
Chính trong tình yêu, tôi nhận ra được điều này.
Không hề có lối thoát.
Chỉ có ảo tưởng.
Ảo tưởng...
Chính thứ chết người này.
Đẹp lắm!
Cầu thang hả? Chắc lối này rồi.
Đi!
Thử xem sao.
Đi bên này.
- Không phải rồi.
- Phòng số mấy?
Lối này.
Mình nhớ là ở bên này. Sắp tới rồi.
Châu Vĩ
Châu Vĩ !!!
Dân Đông Đức họ nói gì à?
Họ nói người Trung Quốc
càng nên hiểu Bức tường Berlin.
Không phải các người đã có
Vạn Lý Trường Thành rồi hay sao?
- Bạn cùng phòng em đã đi chơi với bạn trai.
- Có khi họ đi Vạn Lý Trường Thành.
Nên phòng em trống mấy ngày nay.
Châu Vĩ, anh có muốn sáng tác gì
thì có thể qua chỗ em.
Chìa khóa đây.
Em đưa Dư Hồng giữ rồi đó.
Anh ấy đích thực là người tôi vẫn hằng mong ước.
Dường như từ trước đến nay,
tôi vẫn luôn chờ đợi anh xuất hiện,
vẫn luôn mong chờ ngày chúng tôi gặp nhau.
Đến hôm nay,
khi nguyện vọng đã trở thành sự thật,
tôi lại cảm thấy sợ hãi
sự xuất hiện của con người này.
Sợ hãi mối hiểm nguy đi theo anh ta.
Nhưng hiện tại mà nói,
tôi vẫn chưa sợ đến mức không dám hành động.
Bởi vì, trong thâm tâm tôi biết,
anh xứng đáng với lòng tin của tôi.
Châu Vĩ,
em muốn chúng ta chia tay.
Tại sao?
Vì em không rời anh được.
Loài thực vật này có liên quan đến tình yêu.
Nó khá nổi tiếng, chính là... cỏ lau.
Phải, có bạn nào biết bài thơ "Kiêm gia" không?
('kiêm gia' nghĩa là lau sậy)
Có thể đọc ra đây không?
Kiêm gia thương thương
Bạch lộ vi sương
Sở vị y nhân
Tại thủy nhất phương
Tố hồi tùng chi
Đạo trở thả trường
Tố du tùng chi
Uyển tại thuỷ trung ương
Đẹp không?
Ừ, rất đẹp.
Cho cậu đó.
Vào đi.
Anh cắt bao quy đầu đi.
Để làm gì?
Như vậy sẽ không đau nữa.
Ai nói với em?
Hả?
Thầy dạy tâm lý học.
Sao thầy lại nói với em những chuyện này?
Bởi vì...
vì... em đã lên giường với người ta.
Sao vậy?
Cậu bị làm sao vậy?
Đã xảy ra chuyện gì?
Chiều chủ nhật sắp qua rồi,
nhưng tôi vẫn chưa thoát được
tâm trạng kỳ lạ sau cuộc viếng thăm.
Tâm trí tôi cứ nghĩ về
những điều mà các bạn đã nói.
Tin vui khiến tôi rất mừng,
nhưng đồng thời trong lòng tôi...
Chu Vĩ, Dư Hồng đâu?
Bên trong, trong đó ồn lắm!
có chút phân tâm, có chút ngạc nhiên
Tôi không ngờ chỉ trong một tiếng đồng hồ
mà chúng ta đã nói nhiều chuyện đến vậy.
Nhất là không ngờ lại nghe nhiều tin vui đến vậy.
Bạn trai em đó hả?
Anh có đây.
Cứ lấy hết đi.
Anh rất thích nhìn con gái hút thuốc.
Em hút thuốc trông rất đẹp.
Hắn ta là bạn trai em à? Trông rất bảnh.
Anh nghe nói trường chúng ta
có nhiều em rất muốn lên giường với hắn.
Chắc em cũng lên giường với hắn rồi hả?
Anh thử nói xem?
Em có muốn thử với anh không?
Anh có bị điên không?
Anh có bị gì đâu.
Sao vậy?
Thôi đi, đừng đánh nhau nữa!
Đừng đánh! Đừng đánh!
Đừng đánh nữa!
Em muốn gì hả?
Rốt cuộc em muốn gì?
Em có muốn lên giường với ai,
thì cũng đừng làm trước mặt tôi chứ!
Anh làm sao vậy?
Tôi thì làm sao?
Cô đi mà tự hỏi bản thân mình ra sao đi!
Giữa một rừng công trình đồ sộ,
tôi tìm không thấy nhà mình đâu.
Trên con đường đông đúc những người qua lại,
tôi đi đến tận cùng mặt đất.
Trên lưng tôi mang nặng một--
Hát đi!
Gắng sức bước tiếp về phía trước.
nhưng sẽ chẳng bao giờ theo kịp--
Châu Vĩ!
Tối nay em ở lại đây.
Ê nãy đứa nào la đói.
Không được.
Trần Quân, đi kiếm gì ăn không?
Cậu đến có việc gì? Vô đây!
Ngồi đi.
- Cậu ấy có thể ngủ lại đây được không?
- Được, không thành vấn đề.
Tôi ở lại đây.
- Thôi, chúng ta ra ngoài một lát đi.
- Được.
Này, làm gì vậy?
Chẳng phải đã nói ở lại rồi hay sao?
Tụi mình ra ngoài bàn một chút chuyện.
Quay lại liền.
Đừng. Đừng.
Đồ đạc mình còn để bên ngoài.
Đi nhé, Dư Hồng.
- Về đi!
- Làm gì vậy?
Không được, anh nói rồi,
em không thể ở lại đây.
Em cứ ở, trừ phi anh đánh em.
Anh đánh đi em mới--
Cậu ấy đánh thật kìa!
Tát lại đi, em về liền.
Tát, tôi sẽ đi.
Tát đi!
Hôm qua,
cả một buổi tối, tôi ở chỗ người ta
làm những chuyện điên khùng.
Không ai thèm để ý đến tôi.
Rồi tôi và mọi người cùng hát,
bài “Nhà của Ốc Sên”.
Nửa chừng thì tôi muốn về,
nhưng rồi tôi do dự,
và nán lại thêm lát nữa.
Sau đó,
Châu Vĩ đánh tôi.
Tôi khóc.
Rồi anh ấy ôm lấy tôi.
Rất lâu. Rất lâu.
Nhưng đó không phải là điều tệ nhất.
Điều tệ nhất,
là tôi biết, chuyện này sẽ còn xảy đến với tôi.
Tôi nguyền rủa bản thân mình.
Ngu xuẩn.
Mù quáng.
Những ảo giác này luôn xuất hiện,
mỗi khi tôi quá nóng lòng mong mỏi,
không thể đợi đến lúc được gặp anh.
Thật ra đã có lúc tôi bỏ chạy...
Em cứ ngỡ rằng anh đã ở rất xa rồi.
Nhưng anh...
lại lặng lẽ ngay kề bên,
nắm lấy tay em.
Chúng ta chia tay đi.
Anh nói nghiêm túc đó.
Anh đã nghĩ kỹ rồi.
Chúng ta hãy chia tay nhau.
Nếu mình là đàn ông,
mình nhất định sẽ giữ chặt lấy cậu.
Ý cậu muốn nói khi lên giường hả?
Mình nói tất cả.
Đến bây giờ vẫn chưa ai có giữ được mình.
Châu Vĩ có thể.
- Thật ư?
- Phải.
Bây giờ anh ấy không thèm
đếm xỉa đến mình nữa.
Anh ta bị cậu dọa sợ rồi.
Đàn ông như Châu Vĩ
thường thích con gái dịu dàng.
Cậu ương ngạnh như vậy
sẽ khiến anh ta cảm thấy lép vế.
Thật đó.
Hôm nay lúc ở trên sân thượng,
cậu làm mình một phen hú vía,
mình cứ sợ cậu sẽ nhảy xuống.
Nhảy xuống dễ lắm...
nhưng mình sẽ không nhảy.
Dừng lại trước khuôn mặt mình trong gương,
tôi thấy đó không phải
là khuôn mặt của một cô gái trẻ
mà giống với khuôn mặt của một người đàn bà.
Những mong muốn phức tạp.
Những tình cảm sớm có.
Sự lãnh đạm, thờ ơ.
Đều viết cả trên mặt tôi.
Nhìn khuôn mặt này của chính mình,
tôi liền nghĩ đến khuôn mặt kia
ngay kề bên.
Ước gì hai khuôn mặt có thể hiện ra cùng nhau.
Ê, biết gì không, mình vừa gặp Châu Vĩ.
- Anh ấy nói gì?
- Châu Vĩ nói thần kinh cậu có vấn đề.
Vậy cậu trả lời sao?
Mình nói, anh đừng có khùng,
đầu óc người ta rất sáng suốt.
Ôi, quần áo gì mà treo tùm lum thế này!
Sao vậy?
Mình nói gì sai sao?
Cậu sao vậy?
Đừng như vậy mà.
Mày dán gì lên bảng tin đó hả?
Tao xé hết bây giờ!
Thôi đi, được rồi.
Bỏ đi. Bỏ đi.
Gần đây, cuộc sống của tôi
có một số chuyện cần phải ghi lại,
cũng như muốn nói với Châu Vĩ.
Thứ nhất.
Quyết định chia tay với Châu Vĩ
xem ra chẳng mấy tác dụng.
Có thể số đã định
tôi phải dây dưa với người như anh ấy,
dù có chia tay.
Thứ hai.
Đừng thấy Tống Bình trông
đứng đắn như vậy mà tưởng.
Thật ra cô ta là một kẻ chuyên trộm sách.
Cô ta đã trộm rất nhiều sách,
ở rất nhiều nơi và đem hết về nhà.
Thứ ba là, tôi đã chỉ Đông Đông về tình dục.
Một hôm,
tôi đưa Đông Đông qua phòng Lý Đề,
bảo cô ấy đứng trước gương,
ngắm và cảm nhận thân thể của chính mình.
Suốt một thời gian sau đó,
tôi và Đông Đông luôn đi cùng nhau.
Sau đó chúng tôi quen được hai anh chàng,
là sinh viên trường khác.
Một tối, hai người đến chỗ chúng tôi chơi.
Sau đó cả hai đều ở lại.
Một ngủ với Đông Đông.
Một với tôi.
Quân mấy?
Năm cơ, lấy không?
Thứ tư.
Hôm nay,
cả ngày tôi đều ở bể bơi.
Chuyện đáng sợ đó lại xảy ra.
Tôi không tài nào ngồi yên cho được.
Tôi muốn tiếp tục viết,
nhưng không được.
Tôi làm lại cách tôi vẫn thường làm.
Nhắm chặt mắt lại.
Mồ hôi từ từ toát ra.
Tôi muốn nằm xuống.
Nằm xuống.
Cách này khiến tôi thấy đỡ hơn rất nhiều.
Sau đó tôi xuống dưới hồ,
giữa chỗ sâu và chỗ cạn,
ngồi ở đó.
Hơi thở tôi cạn dần.
Tôi không chắc mình có thể ngồi dậy.
Rồi tôi không còn biết gì nữa.
Thứ năm.
Sinh viên Đại học Bắc Kinh
đi Quảng trường Thiên An Môn.
Nhanh lên, nhanh lên! Coi chừng đó!
Đợi một chút.
Mau lên xe.
Cho tôi đi với!
Tất cả ánh sáng đều tuôn vào tôi.
Cả bầu không khí đã bị tôi chiếm lấy.
Mọi vật thể đều không còn trọng lượng.
Tình yêu của chúng ta đã đến
tận cùng mọi con đường.
Khi tôi sắp sửa đi xa,
tôi hỏi cậu ấy
có đành lòng rời bỏ cố hương không?
Tôi nghe cậu ấy chào tạm biệt,
bảo tôi hãy quên cậu ấy đi.
Nhìn cậu ấy cương quyết như vậy,
tôi cũng thì thầm nói tạm biệt.
Không phải vì chia ly,
nhưng nước mắt tôi cứ chảy dài.
Hai người đang làm gì vậy?
Có biết đây là đâu không?
Mau mặc đồ vào rồi ra đây.
Nghe rõ chưa hả?
Dư Hồng.
Tôi... tôi đến để nói cho cậu biết.
Châu Vĩ và Lý Đề bây giờ thì hay rồi.
Chuyện của hai người đó
cả phòng Giáo vụ đều biết.
Nay mai sẽ công bố thôi.
Sau này cậu đừng đi gặp anh ta nữa.
Nè.
Cút ngay cho tôi.
Sao anh lại đến đây?
Cũng không có gì, đến thăm em.
Về nhà!
Bình tĩnh, em bình tĩnh lại đi.
Đỡ chưa?
Ngồi xuống đây.
Thấy đỡ chưa, ngồi xuống đây.
Ngồi đi.
Nữ sinh ở bên này. Cám ơn.
Phía sau còn ai không?
Nữ ở bên này.
Đoàn kết là sức mạnh!
Chạy đi!
Chạy!
Chạy mau!
Châu Vĩ!
Ngoài sân đang nổi loạn!
Anh có gặp Dư Hồng không?
- Không. Có chuyện gì?
- Không thấy Dư Hồng và Hiểu Quân đâu cả!
Hiểu Quân nào?
Hiểu Quân, Hiểu Quân đến đón Dư Hồng!
Rồi sao nữa? Em nói đi!
- Đông Đông, mau nói đi!
- Dư Hồng nói cậu ấy sẽ về quê!
Không cho em nói!
Chúng ta mau đi tìm!
Đông Đông đi thôi!
Mau rời khỏi đây!
Thông báo khẩn
Cục Giáo dục thông báo,
kỳ nghỉ năm nay sẽ bắt đầu sớm hơn mọi năm.
Mẹ kiếp!
Quân, Quân!
- Buông ra! Buông ra!
- Cút!
- Quân!
Lũ chó điên! Tao đập chết mẹ tụi bay!
Dư Hồng...
cậu ấy đi rồi!
Cậu ấy nhờ em đến nói với anh,
cậu ấy không muốn học tiếp nữa.
Sau này anh đừng đi tìm cậu ấy.
Hai người hết rồi.
Mọi thứ giữa hai người đã kết thúc rồi.
Đi lúc nào?
Bắc Kinh, năm 1989
Đợt học nghĩa vụ quân sự mùa thu năm 1989
Năm 1989, Nhược Cổ rời Bắc Kinh
quay lại Berlin.
Năm 1989, Dư Hồng và Hiểu Quân
rời Bắc Kinh quay về Đồ Môn.
Năm 1989, Châu Vĩ và Lý Đề
ở Bắc Kinh chờ visa sang Đức.
Berlin, năm 1989
Bắc Kinh, năm 1990
Alô.
Năm 1991, Dư Hồng rời Đồ Môn đi Thẩm Quyến.
Matxcơva, năm 1991
Tôi đưa ra quyết định này
dựa trên nền tảng suy xét--
Thẩm Quyến, năm 1992
Năm 1994, được sự giúp đỡ của Nhược Cổ
Châu Vĩ và Lý Đề đến Berlin.
Năm 1995,
Dư Hồng và người bạn ở Thẩm Quyến, là Vương Ba
chuyển đến Vũ Hán.
Hong Kong, năm 1997
9 giờ tối ngày 30/6
một lực lượng khoảng 500 quân
của Quân đội Giải phóng Nhân dân
đã đổ bộ vào Hong Kong
khi vị Thống đốc cuối cùng
của Hong Kong Chris Patten rời vị trí.
Anh có thường đi hát karaoke không?
Cũng thỉnh thoảng.
Thì sao?
Chắc là cũng quen nhiều cô,
sau đó đưa họ về nhà.
Sao lại hỏi chuyện này?
Ngô Cương.
Chúng ta nói chuyện một lát.
Sao tự nhiên lại viết thư cho tôi?
Tôi thích Dư Hồng.
Tôi thì có gì hay,
sao lại thích tôi?
Tôi thấy em không giống những cô gái khác.
Em rất chân thật, rất tốt.
Còn nữa, mọi người rất có cảm tình với em.
Dựa vào đâu mà cậu cho là như vậy?
Ở cơ quan, em là người
nhận được nhiều thư nhất.
Nhớ lại những ngày còn đi học,
quãng thời gian hỗn loạn nhất trong đời tôi.
Mỗi khi tôi giải thích mình không có hứng,
Chu Vĩ liền cười nhạo tôi.
Dư Hồng!
Cũng như khi tôi nói đang ham muốn cực độ,
cô ấy lại phủ nhận.
Có biệt tại sao tôi lại thích cùng cô ấy
nói về dục vọng không?
Vì cô ấy là người gợi cảm nhất
Cô ấy có thể tóm những anh chàng
điển trai nhất về tay mình.
Nhưng tôi của hiện tại
không còn giống tôi của quá khứ.
Dù cho tình cảnh của tôi bây giờ
có khó khăn đến đâu,
trong lòng tôi có nặng nề đến đâu,
bầu trời xám xịt,
nhưng hiện tại,
dẫu sao tôi vẫn có thể
tìm được niềm an ủi.
Tôi vốn quen chuyện này.
Tôi thấy mình còn có tương lai.
Phía trước càng bi thảm,
tôi càng vùng vẫy.
Vũ Hán, năm 1997
Yên Chi Bình, quận Vũ Xương
Mưa lớn quá hả!
Có chuyện gì không?
Tôi muốn cho anh coi nhật ký của tôi.
Nhật ký của em làm sao anh đọc được!
Em ướt hết rồi.
Lau đi đã.
Em ướt hết rồi kìa.
Anh rất nhớ em.
Thật sự rất nhớ em.
Hôm nay tôi lấy album ảnh ra xem.
Nhìn thấy hình Châu Vĩ,
tim tôi lại đập liên hồi.
Vừa nhìn thấy hình bóng đó,
vui sướng lẫn đau thương lại tràn ngập lòng tôi.
Dừng lại trước khuôn mặt đó,
tôi tự hỏi chính mình.
Từ trên gương mặt kiên cường, chính trực
vô âu vô lo đó,
tôi tìm không thấy một dấu vết nào
có thể khiến mình lo ngại.
Tại sao bất kể những gì
con người này đã nói với tôi,
đã làm với tôi,
điều không thể khiến tôi
thôi không mơ tưởng về anh ta.
Từ đầu đến cuối là tôi theo đuổi anh,
khao khát anh.
Nhưng chưa bao giờ tôi thấy mình kém cỏi hơn.
Thậm chí có những lúc tôi còn thông minh hơn.
Mang lại từ hồi ức là nước mắt,
và quyết tâm chống chọi.
Hôm nay là thứ Bảy.
Lòng tôi lại không yên.
Buổi tối không thể làm được gì
ngoài việc tìm đến anh ta.
Anh ta đã có vợ.
Cô ấy đang đi du học.
Chúng tôi quen nhau ở một quán karaoke.
Tôi cho rằng
anh ta và tôi cùng cảnh ngộ.
Lẻ loi.
Không mục tiêu.
Một đồng nghiệp biết pháp luật đã nói với tôi,
việc chúng tôi đang làm không vi phạm pháp luật,
nhưng vô đạo đức.
Đạo đức là gì chứ?
Hai con người ở cùng nhau,
tôi thấy đó mới chính là đạo đức.
Chúng tôi gần gũi.
Khi cơ thể chúng tôi gần gũi nhau,
anh ta khiến tôi an tâm.
Không những mong muốn đạt được,
mà tâm trí tôi còn hoàn toàn bị xâm chiếm
khi chúng tôi làm chuyện đó,
không còn chỗ cho thứ gì khác.
Nhưng tôi biết chắc,
đam mê tôi dành cho anh ta sẽ không kéo dài.
Tôi biết mình có thể hôn anh ta
nhưng tôi sẽ không dừng lại bên anh ta.
Con người thật ra đều bằng lòng với sự cô độc,
họ cũng bằng lòng chết.
Nếu không thì tại sao lại cứ chống đối
những người mình yêu thương nhất.
Tại sao lại thờ ơ với những gì ngay trước mắt,
để rồi mòn mỏi ngóng trông những thứ vô vọng.
Anh đâu có yêu tôi.
Tôi cũng chẳng thương nhớ gì anh.
Nhưng chỉ cần anh ở bên tôi,
là tôi thấy rất vui.
Tôi muốn được nằm bên anh,
và chúng ta không bao giờ rời xa.
Châu Vĩ
Cái tên lạ lẫm.
Cái tên xa xăm.
Trong một lúc nào đó tôi đã quên cái tên này.
Thật đáng chết!
Có phải anh ta cũng như tôi?
Đang nghĩ về ai đó?
Về ai?
Không cần tiễn đâu.
- Vô nhà đi.
- Vậy em đi từ từ thôi.
- Nhớ cẩn thận!
- Vâng.
Châu Vĩ
Tại sao vào lúc này
tên anh lại xuất hiện trong đầu tôi?
Anh đang ở đâu?
Chúng ta thật sự phải xa nhau sao?
Là bây giờ sao?
Tôi đã sẵn sàng chưa?
- Cô tên gì?
- Dư Hồng.
Bao nhiêu tuổi?
Cô có biết số điện thoại của ai không?
Chúng tôi sẽ liên lạc giúp cô.
- 8230067? Tên gì?
- Vương Ba.
Vương Ba đúng chứ?
Anh hãy kể lại chi tiết tình huống lúc nãy.
Khoảng 10 giờ sáng, tôi vừa từ Yên Chi Bình--
- Không gọi được cho người tên Vương Ba này.
- Không được sao?
Cô còn người thân nào khác để liên hệ không?
Người quen?
Tên gì?
Ngô Cương
Ngô Cương. 8230076, thử liên hệ xem.
Đừng cho người trong cơ quan biết chuyện này.
Yên tâm, tôi sẽ không nói đâu.
- Anh là Ngô Cương?
- Phải.
- Anh là gì của cô ấy?
- Chúng tôi là đồng nghiệp.
Vừa rồi đã xảy ra một tai nạn.
Cũng không có gì trầm trọng,
nhưng cô ấy vẫn cần được theo dõi.
Ngoài kia mặt trời đang chiếu sáng.
nhưng trong đầu tôi chỉ còn lại
thù hằn và giận dữ.
Để không phải rơi vào tình cảnh
thảm hại tương tự đêm qua.
Tôi muốn nhanh chóng kết hôn.
Lấy ai cũng được.
Ôi, chào Nina.
Quà cho anh!
Đồ xịn đây!
Nhược Cổ, Châu Vĩ cũng đến rồi.
Nhược Cổ.
Có người đang đợi cậu trong này.
Phải không đó!
Ở đó họ trả cho anh khá không?
Cũng được.
Tôi có thể xoay sở được một thời gian.
Tôi không thạo tiếng Đức cho lắm,
làm ở đó lại không phải nói nhiều.
Anh có muốn quay về Trung Quốc không?
- Có.
- Tại sao?
Tôi có một người bạn ở Trùng Khánh,
cậu ấy mời tôi về làm việc.
Ly của Nina hết rồi,
hay mình khui thêm chai nữa.
Để tôi.
Mọi thứ của tôi ở đây đều rất tạm bợ,
không có gì chắc chắn.
Tôi không thích cảm giác này.
Vậy anh cảm thấy về Trung Quốc
mọi thứ sẽ sáng sủa hơn?
Vậy hẹn khi khác chúng ta nói tiếp nhé.
Chào.
Cho chúng tôi hai ly cà phê.
Có bán thuốc lá không?
Xin lỗi, chúng tôi chỉ có xì-gà.
Quá tốt.
Tổng cộng 6 mark.
Vasava như thế nào?
...
Cũng được.
Bắc Kinh thì sao?
Chắc anh cũng có người yêu rồi?
Phải.
Cô ấy bây giờ ở đâu?
Ở một nơi rất xa.
Ở Trung Quốc?
Có lẽ.
Còn đây là đâu?
Berlin sao?
Chuẩn bị.
Một... hai...
Xong.
Chụp thêm tấm nữa đi,
nhớ chụp cả cây cầu nữa.
Được.
Một... hai...
- Nhờ chị chụp giúp chúng tôi một tấm.
- Được, tôi chụp giúp hai bạn.
Vâng, cảm ơn.
- Còn phim không?
- Hết rồi.
"Mỗi người ai cũng nên trân trọng
cuộc sống phía trước."
Câu nói này không sai.
Nhưng theo tôi
thì đây chỉ là lời tự an ủi của ai đó
khi bản thân chưa từng nếm trải cuộc tình nào.
Bởi một khi tình yêu xuất hiện,
cuộc sống của người đó sẽ mất đi cân bằng.
Tình yêu đích thực
lại chỉ xuất hiện
vào lúc người ta đau khổ và cô đơn.
Dư Hồng, không khỏe sao?
Tôi không sao.
Vạch ra phương hướng
cho sang năm
Mỗi người cũng phải xác định một mục tiêu.
Thứ hai là một vấn đề có liên quan
đến bộ phận chúng ta.
Cần phải nói đề cập đến kỷ luật lao động.
Tôi nói có hơi cường điệu một chút,
bởi vì...
đã có đồng chí phản ánh
và tôi cũng phát hiện có chuyện này.
Trong giờ làm việc
mà cứ ngáp ngắn, ngáp dài,
tám chuyện qua điện thoại.
Khoan đã, Dư Hồng, cô đừng đi.
Việc này cũng có liên quan đến cô.
Hôm nay chúng ta hãy mở một cuộc họp dân chủ,
lấy vấn đề này ra thảo luận.
Tôi sẽ không chỉ đích danh ra đây.
Ai có thì tự sửa,
ai không có thì cố gắng đừng phạm.
Trong giờ làm việc mà cứ nói chuyện điện thoại
sẽ làm ảnh hưởng đến những người xung quanh.
Không sao chứ?
Uống từ từ thôi.
Họ đồn em và một tay nào đó...
đã có vợ
đang qua lại với nhau.
Vậy anh nghĩ sao?
Anh không quan tâm.
Không quan tâm là sao?
- Anh yêu em, chỉ đơn giản--
- Không phải chỉ một người.
Thầy giáo Đường,
và rất nhiều người khác nữa,
anh không biết đâu.
Đó đều là chuyện trước kia,
anh thật sự không để ý.
Những gì anh nói với em đều thật lòng.
Những chuyện trước đây không là gì cả.
Có bật lửa không?
Không, anh không có.
Anh không có bật lửa.
Nó không cháy.
Phải.
Anh có bật lửa nhưng nó không cháy.
Em đang nói cái gì vậy?
Em đừng như vậy mà.
Dư Hồng.
- Dư Hồng!
- Sao hả?
Em đừng như vậy, em mà như vậy, anh...
Anh không nên nhắc đến
chuyện này mới phải!
Nhưng anh không có ý gì cả.
Anh mong em hãy tin anh.
Tin tôi đi.
Anh tin em.
Những gì tôi nói đều là sự thật.
Anh nói rồi, anh không hề để ý.
Anh yêu em, chỉ vậy thôi.
Dù gì anh cũng thấy em rất tốt.
Em tính đi đâu?
- Đừng như vậy mà Dư Hồng!
- Đừng theo tôi nữa!
Đáng ra anh không nên nói với em chuyện này.
Anh gạt tôi!
Anh không gạt em, anh thật sự không gạt em.
Anh có yêu tôi không?
Có yêu tôi không?
Châu Vĩ
Tại sao tôi luôn nôn nóng cùng các anh,
làm chuyện này?
Là bởi vì,
chỉ khi đang làm chuyện này,
các anh mới biết được tôi tốt đẹp.
Tôi đã thử qua nhiều cách.
Nhưng cuối cùng tôi chọn cách đặc biệt
và trực tiếp này.
Tôi đã gặp được hai hay ba người
có thể hiểu tôi,
cảm nhận được phần tốt đẹp,
dịu dàng trong tôi.
Dư Hồng,
chúng ta kết hôn đi.
- Vậy hả?
- Ừ, tôi định cử họ đi.
Được.
Cậu đi trước đi, mình còn có việc.
Vậy mình đi trước.
Tạm biệt.
Thôi tôi về đây, Tiểu Ngô.
Quần dài. Trời bắt đầu lạnh rồi.
Em đi trước.
Vô trong đây, cởi giày ra.
Ngô Cương yêu dấu,
Em viết thư này
để có thể nói cho anh
thật chính xác những gì em nghĩ.
Em muốn nói, kể từ khi quen anh,
trong lòng em lại nhen nhóm những tình cảm mới,
em như được sinh ra một lần nữa.
Nhưng cũng đồng thời,
em hiểu được cái nghèo là thế nào.
Một người có thể sống trong sự túng quẫn.
Nhưng nếu đổi lại là hai người,
cuộc sống như vậy
chỉ khiến người ta càng thêm oán hận.
Chúng ta hãy chia tay đi.
Yêu anh, Dư Hồng.
Được rồi, thở đi.
Xong rồi.
Ngồi dậy từ từ thôi.
Từ từ. Từ từ thôi.
Hiện tại,
dù là trong công việc hay trong cuộc sống
cái nghèo luôn đeo bám tôi.
Trông bộ dạng của tôi bây giờ
có thể thấy được
cái giá tôi phải trả cho bản tính lãng mạn
và ham muốn dục vọng của mình.
Nhưng dù cho cuộc sống có khắc nghiệt hơn đi nữa,
tôi cũng sẽ không đánh mất can đảm tiếp tục sống.
Những người như chúng tôi,
đã được định sẵn như vậy.
Hôm qua tôi đọc được một câu thơ.
"Trong chiến tranh,
người ta chiến đấu đến giọt máu cuối cùng.
Hòa bình đến, một bước cũng khó đi."
Châu Vĩ,
có thể nói cho em biết,
mùa hè năm đó là như thế nào không?
Vậy em có thể trả lời anh
chúng ta bây giờ là thế nào không?
Đã lâu như vậy rồi,
anh nhất định phải đi sao?
Đường Köpenicker, Trung tâm Berlin, năm 1998
Nhớ giữ gìn sức khỏe, có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại.
Tạm biệt.
Anh báo gấp quá,
tôi chỉ có thể trả cho anh một tháng lương.
Lên đường mạnh giỏi.
Sao im lặng quá vậy?
Đừng đi có được không?
Đến Trùng Khánh mình sẽ gọi cho cậu.
Đẹp không?
Tặng cậu.
Ê Châu Vĩ, cho bên đây tí lửa.
Không mang theo bật lửa à?
Qua đây.
Mấy hôm nữa mình đi rồi.
Lúc này nhiều việc quá,
có khi không qua cậu được.
Nếu có về nước,
nhớ ghé Trùng Khánh thăm mình.
Để mình tiễn cậu ra sân bay?
Không cần đâu.
Đã nói trước rồi, không cần tiễn.
Mình nói sẽ tiễn cậu.
Cho mình biết ngày giờ cậu đi.
Tìm kiếm mộ phần người yêu dấu
Tôi đi lang thang khắp nơi nơi
Nhưng chỉ thấy nước mắt khóc thương
Người yêu dấu của tôi ơi
Anh đang ở nơi đâu
Chỉ có nước mắt
Người yêu dấu của tôi ơi
Anh đang ở nơi đâu
Cậu có yêu Lý Đề không?
Từng yêu.
Nhưng Lý Đề không muốn người khác yêu cô ấy.
Cô ấy sợ sẽ làm họ tổn thương.
Lý Đề nói tình yêu giống như
một vết thương trong tim.
Khi vết thương lành thì tình yêu cũng không còn.
Có khi ngay từ đầu đã không có tình yêu.
Không phải đâu.
Không phải như vậy đâu.
- Nhớ gọi điện cho mình.
- Được.
Trùng Khánh, năm 2000.
Bạn gái của anh phải không?
Sao còn chưa giới thiệu?
Đây là bạn gái tôi Sa Sa.
Còn đây là Giám đốc Bành.
Giám đốc Đỗ
Tiểu Đoạn, Tiểu Trương
Mọi người đều vất vả nhiều rồi, cạn ly...
Gió quá!
Mọi người cứ tự nhiên.
Ê.
Châu Vĩ.
Nhìn cô quen quen nhưng...
Chúng ta biết nhau sao?
Anh thật sự không nhận ra tôi sao?
Để tôi nghĩ xem, hình như...
Chu Vĩ.
Phải Chu Vĩ không?
Bạn học cũ của tôi.
Còn đây là đồng nghiệp của tôi.
- Sao anh lại ở đây?
- Còn em sao cũng ở đây?
Đông Đông, có nhớ cái cô bé hay chơi đàn tỳ bà không.
Sau khi đi Mỹ về chuyên tâm làm một bà nội trợ,
hiện giờ sống Quảng Châu.
Anh biết không? Hồi đó...
chuyện tụi con gái hay bàn tán nhất
chính là anh và Dư Hồng.
Thật ra em cũng không rõ lắm,
nếu không phải lần trước ở đám cưới,
Đông Đông kể cho em biết.
- Đám cưới?
- Phải.
- Đám cưới ai?
- Dư Hồng chứ ai!
Đám cưới của Dư Hồng.
Hồi cô ấy cưới, khách khứa không nhiều.
Cũng chỉ có một vài người em quen biết.
Còn lại đều là bạn bè cô ấy ở Vũ Hán.
- Tổ chức ở đâu?
- Trùng Khánh.
Vào mùa đông năm ngoái.
Châu Vĩ
Khuya như vậy rồi em còn đi đâu?
Em về nhà.
Có chuyện gì sao?
Thật ra cũng không có gì.
Chỉ là em nghĩ...
có thể đêm nay anh muốn ở một mình.
Khoan đã...
Chào em, Dư Hồng.
Chu Vĩ có cho tôi biết địa chỉ email của em,
cũng muốn gửi thử xem sao.
Lâu rồi không gặp.
Cũng không biết nên viết gì nữa.
Bây giờ em ở đâu?
Em sống có tốt không?
Lô Long, cao tốc Bắc Kinh - Bắc Đới Hà, năm 2001
Sao vậy?
Không có gì.
Vậy?
Dư Hồng?
Anh muốn uống chút rượu.
Em thấy sao?
Được.
Anh sẽ đi mua.
Để em.
Em biết chỗ bán không?
Biết.
Dư Hồng sau này sống ở Phủ Ninh, cùng một
thanh niên Phủ Ninh cô quen ở Trùng Khánh.
Họ cùng làm việc ở khu dịch vụ Lô Long,
cách Phủ Ninh 26 km,
cho đến mùa đông năm 2003...
Lần cuối cùng Châu Vĩ ra biển Bắc Đới Hà
là vào mùa đông năm 2001.
Sau đó, Châu Vĩ tiếp tục sinh sống ở Trùng Khánh,
và không trở về Bắc Kinh nữa, cho đến hiện tại...
Năm thứ hai sau cái chết của Lý Đề,
Nhược Cổ rời Berlin, không liên lạc với bất kỳ ai.
Không ai biết anh ta bây giờ ở đâu.
Năm 1998, Lý Đề được an táng ở Wiesenburger Weg,
nghĩa trang Marzahn, Berlin.
Trên bia có khắc những dòng không đề tên sau:
Cho dù có tồn tại tự do và tình yêu hay không,
mọi người đều bình đẳng trước cái chết.
Hy vọng cái chết với bạn không phải là kết thúc.
Hướng về ánh sáng, sẽ không sợ bóng tối.
Dịch bởi THYN©2011
thuchoy@gmail.com