Fcine.net
TRÒ MA THUẬT
Làm thêm ván nữa chứ?
Chúng ta đã đấu biết bao ván rồi?
Còn chiêu trò gì nữa đây?
Lần này ai xuất quân trước?
Sư phụ Rustam!
Sao?
Tôi đã cố gọi cho ông rồi. Khẩn cấp lắm.
Cô muốn gì?
Ông là một trong những thí sinh tài nãng nhất
Cứ cho là thế. Thì sao chứ?
Alex bạn tôi là một kẻ rất háo sắc.
Nhưng tôi muốn chinh phục anh ấy.
Ông có thể giúp tôi không?
Ông hãy dùng bùa yêu đi, được chứ?
Cô biết chuyện đó đâu đơn giản chứ!
Tôi biết chứ!
Tôi sẽ nói chuyện với sản xuất.
Ông sẽ được trả công hậu hĩnh.
Biến anh ta thuộc về cô sao?
Tôi cần thấy mặt anh ta.
Đây.
Tôi có thể thu xếp một cuộc họp
tại trường quay của đài tối nay
Hãy mời cậu ta đến làm khách mời chương trình tối nay.
Không được. Khách mời đã
được lên danh sách hết rồi.
Chuyện đó để tôi lo.
Giờ cô đi đi.
Tại sao anh ấy phải làm khách mời chứ?
Bùa chú chỉ có hiệu nghiệm
khi được hàng triệu người chứng kiến.
Đi đi.
Xin chào!
Chiếc xe đây.
Tình trạng còn nguyên, phụ tùng đầy đủ.
Sao?
Này, em trai...
Em có lái không vậy?
Sao nhìn còn mới toanh thế?
Nó được cất trong gara 5 năm nay rồi.
Cẩn thận đó, mọi người.
Thoải mái đi.
Chủ xe chạy kỹ lắm.
Chị nói nghe này, chiếc xe này quả là rất ngon!
Chị sẽ trả cho em một giá cũng rất là béo bở!
Là sao?
Thỏa thuận thế này...
Để đổi lấy đống sắt vụn này.
Chị sẽ đổi cho em chiếc xe cũ của chị.
Và trả thêm 1 ngàn nữa.
Vậy là nhân đạo lắm rồi đó.
Chịu không?
Không được đâu.
Cái gì?
Em coi thường lòng tốt của chị sao?
Hay là em không thích xe của chị?
Chị có xe đẹp lắm.
Em chỉ là không muốn trao đổi...
Mù hay sao mà không thấy món quà hời hả, em trai?
Được rồi, để bọn chị giải thích nhé.
Vasya, Yasha, thông não cho em trai đi.
Gì đây, mấy người làm ãn bằng cách này hả?
Mày bị chậm tiêu sao?
Thôi mà!
Chú em đang làm hỏng cái duyên của chúng ta đấy!
Ý tôi không phải thế!
Mấy người đang làm hỏng vận đỏ của chiếc xe!
Ý mày là gì?
Chiếc xe mang lại may mắn.
Nó đã được tân trang chỉ với nửa giá tiền!
Và số khung xe giống y chang biển số xe.
Mấy người tự đi mà xem đi!
Thấy không!
Hai số đầu của số khung khớp nhau kìa.
Như phép màu nhiệm vậy.
Một ngàn chiếc mới có một chiếc như thế.
Hay đấy!
Chủ xe cũng gặp hên lắm.
Vậy sao lại bán?
Em ấy được lên chức, công ty cấp cho xe mới.
Một con BMW 7,
có cả tài xế riêng và phụ cấp này nọ.
Em ấy biết rõ là không có vận may nào
kéo dài mãi mãi được.
Vận đỏ thì phải biết san sẻ bớt.
Giờ đến lượt chị đó.
Sao rồi?
Con số trùng khớp.
Tôi đã nói rồi mà.
Tôi đã nói rồi mà, phép nhiệm màu!
Tùy chị quyết định đấy.
Alô? Xin chào!
Tin vui đây, anh đã bán được chiếc xe của em
với giá nửa triệu!
Alex, anh giỏi thật đấy!
Anh đến trường quay của đài được chứ?
Được thôi, nhưng nhớ lấy cho anh thẻ ra vào nhé.
Khi nào xong việc anh sẽ lấy tiền cho em.
Được rồi.
OK. Tạm biệt, cưng.
Tạm biệt.
Này, em gái!
Mở cửa sổ ra đi...
Anh đang cần em giúp chuyện này!
Chuyện gì?
Em gọi dùm anh một cuộc điện thoại được không?
Bạn anh đang gặp chuyện.
Điện thoại anh vừa hết pin.
Em giúp anh nhé?
8-905
13-1 7-666.
Em hiểu chứ?
Vâng. Vậy em phải nói gì đây?
Tên của em.
Đừng có mà tinh tướng!
Em là Masha.
Gặp em sau nhé, Masha.
Tolya, hôm nay nhớ chỉnh đèn cho sáng hơn đấy.
Valery, cô có ở trường quay không?
Có ạ.
Tiêu đề chữ chạy đã xong chưa?
Xong rồi.
Cho chạy thử đi.
nhớ để chạy trên vị trí định sẵn rồi nhé.
Mọi người đứng đó làm gì vậy? Giúp anh ta đi chứ!
Xe anh bốc cháy rồi.
Ra ngoài đi!
Alex.
Tanya.
Rất vui được biết em.
Anh thấy sao rồi?
Không đến nỗi nào.
Anh có cần gọi cấp cứu không?
Cảm ơn em.
Cảm ơn.
Ở yên đây. Em sẽ quay lại.
Xin lỗi vì anh đã làm hỏng đồ đạc.
Thắng của anh đã bị đứt.
Anh không biết phải làm gì.
Không có sao hết.
Chuyện quái gì thế này?
Tanya!
Con thấy bảng quảng cáo cửa tiệm chúng ta chưa?
Có thằng gà mờ nào tông sập nó rồi!
Vậy thằng đó chắc là cháu rồi.
Mẹ à! Ai lại đi lo cho cái đó chứ?
Có người bị thương mà!
Mẹ hiểu rồi...
Con lúc nào cũng thương người cả!
Cậu có biết cái đó tốn bao nhiêu tiền không?
Bao nhiêu?
Bộn đấy.
Sao lại nhắc đến tiền bạc thế này?
Anh ấy gặp nạn mà.
Này, trai.
Tên anh ấy là Alex.
Chúng ta sẽ tự hòa giải chuyện này mà không cần ra tòa.
Chỉ cần bồi thường là được.
Còn không chúng tôi sẽ gọi cảnh sát.
Khoan! Đừng gọi cảnh sát.
Chờ cháu tỉnh táo lại đã.
Đầu cháu vẫn còn choáng voáng.
Chúng ta sẽ cùng nhau thu xếp mọi chuyện ổn thỏa.
Không có gì phải thu xếp nữa cả.
Chuyện rõ như ban ngày mà.
Cậu có tiền hay là không?
Được rồi...
Làm cãng vậy có ích gì chứ.
Muốn kiện cháu à? Xin cứ tự nhiên.
Nếu như hai người không ngại bỏ ra nửa năm trời.
Chà, chà, có vẻ cũng miệng mồm lắm đây.
Hiểu rồi đấy.
KRlSTlNA
Giờ cháu không có tiền.
Nhưng cháu có thể đền bù bằng thứ khác.
Đền bù bằng gì chứ?
Hai người muốn được lên TV không?
Cháu làm ở đài truyền hình.
Thế giới màu nhiệm của các ngôi sao nổi tiếng.
Thật đấy.
Có nghe qua gameshow ''Trò ma thuật'' chưa?
Có thể từng nghe qua.
Ai dẫn chương trình nhỉ? Gri...Gri...
Grigoryev!
Sveta, gameshow ưa thích của chúng ta đó!
Volodya!
Mùa mới sẽ được phát sóng tập đầu tiên hôm nay.
Cháu có thể dẫn hai người vào.
Cháu sẽ lo liệu được việc đó.
Hôm nay Sveta phải di spa rồi.
Chuyện đó em định liệu được.
Hôm nay em muốn được lên TV.
Này, Kristina!
Anh Alex!
Cám ơn anh đã bán được xe!
Việc ở đây lúc này rối kinh luôn.
Tặng em này.
Gì thế này?
Chỉ là...
Ít lòng thành của anh.
Nghe này, anh cần...
Kristina!
Sao? Gì nữa đây?
Chị không thể lo liệu được mà không có tôi sao?
Cô cần phải vào phòng thay đồ ngay.
Lần này ông ta định đốt gì nữa hả?
Ông ta có bệnh sao?
Chắc rồi, ông ta nghiện rượu mà!
Có vẻ là thế rồi. Thôi nào, đứng dậy đi!
Các linh hồn đang đợi đấy...
Ngươi thì biết quái gì về linh hồn chứ?
Chương trình không thể phát sóng nếu không có ông ta.
Thế là xong. Sự nghiệp của tôi đi tong rồi.
Còn bao nhiêu thời gian nữa?
15 phút.
Anh có ý này.
Ta cảm nhận được một sức mạnh nào đó cản ta lại.
Có một sự hiện diện đầy thù địch
ngãn không cho ta đi vào cõi trung giới!
Vậy được không?
Được rồi, nhanh lên, lên sân khấu đi!
Đi, đi, đi.
Ở yên đó và chuẩn bị nhé.
Khi nào có người nhắc thì đi vào nhé.
Chúng ta đều là những bậc thầy
hoa tay múa chân trước ống kính.
Nhưng nếu không có máy quay thì
quý vị có khả nãng gì nào?
Cứ chọn người đàn ông
mặc áo sơ mi xanh ngồi hàng đầu.
Anh thấy gì nào?
Tôi thấy ông ta mặc áo màu xanh.
Ông ấy bị suyễn.
Để tôi xem qua phổi nào.
Phổi!
Phải, đã có một tai nạn xe và lá lách bị vỡ.
Không thể nào.
Còn người phụ nữ mặc áo khoác vàng thì sao?
Bà ấy có hai thằng con
không thèm đếm xỉa đến mình nữa.
Tôi có thể lầm,
nhưng tôi thấy được có một người phụ nữ khác ở đây
đang chìm sâu trong nỗi cô đơn.
Cô gái tóc vàng đang mỉm cười đấy.
Thật vậy.
Có gì đó rất dị thường về cô ấy.
Có người đã bỏ rơi cô ấy.
Cô ấy rất là cô đơn.
Đây là một trường hợp đặc biệt.
Cô ấy đã bị phản bội!
Nỗi cô đơn cứ thế mà lớn dần lên!
Còn một phút nữa là lên sóng!
Chuẩn bị nào.
Chào mừng đến ''Trò ma thuật''!
Tôi là Dmitry Grigoryev.
Hôm nay tôi hân hạnh được thông báo
mở màn cho mùa mới của chương trình.
Tối nay các nhà ngoại cảm lừng danh của chúng ta
sẽ phải trải qua một thử thách phải tìm ra
được ai hoặc gì nằm trong chiếc tủ này.
Trong đó có thể là bất cứ thứ gì.
một con vật, một con người hay một đồ vật.
Mỗi nhà ngoại cảm phải mô tả chính xác nhất có thể
thứ mà chúng tôi đặt vào trong đó.
Thí sinh đầu tiên là Pháp sư Kundu ltchite
Có người đang hiện diện ở đây.
Một luồng nãng lượng.
Ai đang ở đây?
Con người, những linh hồn.
Người nào? Linh hồn nào?
Nếu họ đang hiện diện, tôi phải...
Anh thì biết gì về linh hồn chứ?
Linh hồn đã chỉ tay vào người đàn ông.
Ông bị hen suyễn đúng không?
Phải, tôi bị hen suyễn.
Ông ấy bị hen suyễn. Hen suyễn!
Ông đã bị tai nạn xe.
Lá lách của ông bị dập nát, đúng không?
Tôi bị dập lá lách.
Lá lách bị dập nát!
Người phụ nữ này có hai người con trai...
Gã đó lặp lại những gì chúng ta đã nói kìa!
Đúng rồi! Phải!
Những linh hồn nói cô ấy đã bị nguyền rủa!
Bạn bè và người thân sẽ quay lưng lại với cô ta.
Đàn ông còn không thèm nhìn cô ta nữa.
Trong đầu cô chỉ nghĩ đến một điều thôi.
''Sao tôi cô đơn quá, tôi cô đơn quá!''
Kundu, cho tôi xin lỗi.
Phải nói là rất ấn tượng, nhưng...
Bộ anh mê em đó sao?
Chuyển qua góc máy trường quay đi chứ.
Các thiết bị treo hết rồi.
Thôi chết rồi!
Cái quái gì thế?
Thằng đó đang nói cái gì vậy?
Toàn nói nhãng nói cuội.
Mẹ, sao con biết được chứ?
Con đến đây cũng vì hai người thôi mà.
Được. Không sao.
Đừng có tức giận.
Sao trước mọi người mà
thằng đó có thể nói thế chứ?
Mẹ, sao nữa đây?
Không có gì cả, đừng để ý.
Xuống địa ngục mà chết đi.
Tại sao cô ấy lại trở thành ra như vậy?
Thật ra.
Chúng tôi rất muốn biết có gì trong chiếc tủ.
Một màn khởi đầu khá sốc.
Một tràng pháo tay cho pháp sư Kundu ltchie!
Alex! Anh khiến mọi người há hốc mồm hết rồi kìa!
Hay nhất là cái chỗ ''tôi cô đơn quá''
Và rồi nào là mọi người sẽ quay lưng lại.
Phải, rất đã.
Anh đi đâu vậy?
Anh phải đi.
Tanya!
Fcine.net
TRANG PHỤC VÀ DỤNG CỤ KHÚC CÔN CẦU
Xin chào.
Là anh à.
Người đã dẫn lối chúng tôi đến thế giới
ma thuật của truyền hình.
Phải, thế giới ma thuật.
Vậy là em cũng đến xem à?
Phải, nhưng em không hiểu được.
Có thật không hay chỉ là diễn thôi vậy?
Em giỡn sao? Làm gì có thật chứ.
Chỉ là một đám hề trong một show diễn kỳ dị.
Vậy là em tin nó có thật sao?
Không. Nhưng công nhận gã hề đó đã
nói rất nhiều thứ với em...
Thôi quên đi. Bọn họ làm như thế suốt đấy.
Sao em phải đau đầu vì một
ông đồng bà cốt nào đấy chứ?
Xin chào, các anh cần mua gì ạ?
Bọn tôi đang tìm mấy miếng lót ngực chơi khúc côn cầu.
Ở đây em có loại nào?
Này, đó là con nhỏ bị nguyền rủa.
trên chương trình hôm qua đấy.
Chuồn ra khỏi đây thôi.
Tạm biệt.
Chắc là em bị nguyền rủa thật rồi.
Anh đang làm gì vậy?
Tìm trang phục cho hợp thời sao?
Không. Anh giờ là ngôi sao truyền hình rồi.
Ngôi sao thì phải xuất hiện
ở các sự kiện của tập đoàn chứ!
Anh đi nữa sao?
Phải, có gì không?
Thì...
anh thật là giỏi quá đi.
Nhờ anh mà bán được chiếc xe!
Vậy tiền của em đâu?
Kristina.
có chút trục trặc với tài khoản người bán.
Em sẽ có được tiền trong 1 tuần nữa hoặc hơn.
Em còn phải đến đồn cảnh sát giao thông nữa.
Có gì mai gặp anh ở nhà hàng
quen thuộc của chúng ta nhé
Rồi anh sẽ giải thích mọi chuyện cho em.
Mấy giờ?
Thì...9 giờ 06 phút tối.
Thời gian yêu thích của em.
Sao anh lại nói thế?
Thì...9-6, 6-9.
Đồ mất nết!
Xin chào? Anh lạc à?
Đang tìm lối thoát ra sao?
Sao?
Chỉ cần một cái chạm là tâm trí cậu sẽ được giải phóng.
Dẹp ba cái trò giải phóng tâm trí đi.
Định mệnh thường bị trừng phạt
những kẻ khước từ sự giúp đỡ.
Cậu muốn chứ?
Cho tôi qua.
Cậu biết là có mượn trang phục
cũng không khắc phục được gì cả.
Lời nguyền đã linh ứng rồi.
Biến đi, Potter!
Cậu giỏi mồm mép lắm.
Nhưng cậu không màng gì đến hậu quả cả.
Cậu đang tìm một lối thoát mà không hề tồn tại.
Này, đừng xô đẩy chứ.
Nếu cậu có thấy chuyện gì lạ.
Hay có chuyện gì với cô gái, cứ gọi cho tôi.
Cậu và tôi, chúng ta còn nhiều chuyện
để nói với nhau lắm.
Nhìn đi.
Thật là kinh khủng!
Con đang nói gì vậy?
Con được nổi tiếng rồi!
Chúng ta đã nổi danh khắp đất nước rồi.
Ngôi sao à?
Ở đây nói là con bị nguyền rủa. Nguyền rủa đấy!
Thật là một trải nghiệm tuyệt vời.
Lúc nào cũng là lỗi của bà già này!
Đây rồi! Những linh hồn nói cô ấy đã bị nguyền rủa!
Này, ông làm cái gì vậy?
Ra là ông.
Hãy đi theo con đường của chính mình.
Cậu phải tìm được kẻ thế mạng.
Này.
Pháp sư, phải không?
Tôi có quen một gã sống cùng con rắn đuôi chuông.
Có thể ông sẽ thích nói chuyện với ông ta?
Tôi nghĩ hai người có nhiều điểm chung.
Rustam đã truyền cho cậu sức mạnh ma thuật
Để cậu nguyền rủa cô gái.
Lối vào...cũng chính là lối ra.
Ok. Lối vào cũng chính là lối ra. Hiểu rồi.
Tôi đến để phá giải lời nguyền.
Hiểu rồi. Đây cũng là một phần của game show.
Camera giấu kín.
Khán giả muốn biết tôi sống với lời nguyền thế nào.
Không! Những linh hồn đã ép buộc tôi tới đây...
Tôi đã chán ngấy những linh hồn của ông rồi đó.
Ông biến đi!
Không, tôi phải làm việc này.
Này, đó là thằng cha từ gameshow kìa!
Anh đã làm gì với con gái tôi vậy?
Con bé đã được lên báo!
Tôi đến đây để giúp cô ta!
Phá bỏ lời nguyền, giải bùa ế cho cô ấy!
Lên đi. Tanya.
Nhiều khi vậy con mới lấy chồng được đấy.
Lên đi! Làm phép đi nào!
Alex?
Cậu đang chơi xỏ chúng tôi sao?
Cậu nghĩ làm thế này vui lắm hả?
Không.
Chuyện này để bọn con tự giải quyết.
Cưng à. Hắn ta quái lắm, thật đấy.
Dù không phải chuyện của mẹ nhưng...
Mà thôi...bọn mẹ sẽ đi đây.
Cậu...đừng có quên chuyện tiền nong đấy.
Chuyện này là sao đây?
Anh chỉ muốn giúp.
Anh thật biết cách giúp nhỉ.
Tanya, anh cũng có mặt ở đó.
Vậy sao? Chả thấy anh ở đâu cả.
Thật sự là em có thấy đấy.
Chuyện là...
...anh đã giả vờ làm Pháp sư.
Thật sao?
Vậy ra anh đã bịa ra mấy lời đó?
Phải, nhưng anh đâu có phải ông đồng đâu.
Chúng chỉ là những lời nói sáo rỗng, rác rưỡi.
Phải nói là nghe rất giống thật.
Cảm ơn.
Đúng là đồ ngốc!
Anh biết.
Tanya...
Không có lời nguyền gì hết.
Chỉ là ai cũng nhìn em rất kỳ quái.
Ý em là sao?
Anh không thấy mẹ em nhìn em chằm chằm thế nào sao?
Nghe đây. Grigory?
Cậu nhớ đến trận đấu đấy?
Tớ sẽ đến ngay.
Gì thế?
Anh có chơi khúc côn cầu không?
Có. Chỉ có điều anh không có gậy thôi.
Alex, đưa em bộ dụng cụ đi.
Xin chào!
Đây.
Em thế nào rồi?
Đang lo lắng chuyện gì sao.
Anh không xem TV sao?
Không.
Em không sao cả.
Ok.
Của anh đây. Cái màu đỏ?
Này,đây là buổi tuyển dụng của NHL à?
Phải rồi.
Còn hơn thế nữa đấy.
Đây là trận đấu kỉ niệm ngày sinh viên.
Khoa Markerting đấu với Khoa tâm lý học.
Cảm ơn.
các nhà tâm lý học của chúng ta đang gặp nguy đấy!
Grigory, bình tĩnh đừng lo gì cả.
Cả hai bọn tôi sẽ cùng chơi.
Xin chào.
Anh ấy học khoa nào vậy?
Chưa bao giờ thấy anh ấy cả.
- Tôi là...
- À khoa tâm lý cá nhân, đảm bảo luôn.
Mấy anh là không bao giờ lên lớp cả.
Toàn nghĩ mình hơn người không à!
Em điên rồi sao?
Họ sẽ nghiền nát em mất!
Phải bắt được em trước đã.
Em chưa bao giờ mặc đồ bảo hộ khi chơi cả.
Này! Cẩn thận đấy!
Chán thật!
Uống trà không?
Chà...
Tự nhiên quan tâm anh vậy?
Có muốn uống hay không?
Có, có.
Cứ pha cho đậm vào.
Kiệt sức mất rồi.
Này!
Hả? Cậu nói với tôi à?
Cẩn thận với cô ta.
Sao?
Tôi nói là cẩn thận với cô ta.
Cậu ãn nói vậy là sao?
Tôi lo cho anh thôi, chứ không phải cô ta.
Hình như cô ta bị nguyền rủa thật rồi.
Anh ta nói gì vậy?
Anh ta nói gì?
À, trà đây! Cảm ơn.
Cậu ấy chúc mừng đội chúng ta chiến thắng.
Cạn ly!
Thôi đi, em nghe hết rồi.
Tanya...
Chúng ta đi dạo một lát đi nào
Đi thôi.
Em trượt bãng thật là giỏi quá đi.
Anh chưa từng thấy cô gái nào....
Anh thôi đi.
Rất là đẳng cấp!
Em chơi từ lúc lên bốn rồi.
Mà sao em không chơi tiếp nữa?
Em đã gặp tai nạn.
Em sẽ kể cho anh nghe sau.
Kể anh nghe đi.
Tanya!
Đi mà, chúng ta có gấp gáp gì đâu.
Nói anh nghe đi.
Em từng tham gia thi đấu trượt bãng nghệ thuật.
Lúc em 1 8 tuổi, em và bạn nhảy đôi của em Misha
đã đi thi ở một giải quốc tế.
Bọn em đã luyện tập cật lực.
Trước ngày thi đấu một ngày.
Bọn em đã đi dạo và tình cờ đến một hội chợ,
Gặp phải một bà thầy bói.
Bọn em quyết định hỏi xem về kết quả cuộc thi sắp tới.
Nhưng kết quả không có gì tốt đẹp cả...
Bà thầy bói phán rằng em sẽ bị nguyền rủa
Còn em và Misha sẽ không có tương lai
Em đã rất tức giận và sợ hãi,
nhưng bà ta không chịu nói thêm gì.
Trong quá trình thi đấu em đã dính phải chấn thương
Anh ta đã quãng em xuống đất.
Chuyện xảy ra là thế đấy,
anh ta đã buông em ra.
Tanya, cậu ta không có làm thế đâu.
Chỉ là cậu ấy đã không giữ nổi em thôi.
Không, anh ta đã buông bỏ em...
Khi nhận ra em không thể trượt bãng được nữa.
Anh ta đã tìm bạn nhảy mới liền ngay sau đó.
Anh hiểu rồi.
Tanya, anh thành thật với em điều này nhé?
Em đang hành hạ bản thân mình nhiều quá.
Chuyện năm xưa và lời nguyền trên truyền hình...
Không có cái nào là có thật hết cả!
Em suy nghĩ đến nó nhiều quá.
Dẹp suy nghĩ đó ra khỏi đầu em đi,
mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi!
Vậy là anh không tin vào ma thuật sao?
Anh đã không tin...
Nhưng cho đến khi gặp được em.
Nụ cười em như một phép ma thuật đầy tinh khôi vậy
Em cho rằng những lời bùa chú của anh
đã có hiệu nghiệm với em rồi.
Thật sao?
KRlSTlNA
Này em trai,
Nếu không rời xa cô ấy, cô ta sẽ chết đấy.
Sao vậy?
Sao vậy anh?
không có gì, chỉ là...
Anh vừa mới nhớ ra một chuyện!
Bộ trang phục!
Anh cần đến trường quay
để trả lại trang phục Pháp sư.
Thì...mai trả cũng được.
Phải rồi, ngày mai. Sao lại không nhỉ?
Em...đừng lo gì cả.
Môi chuyện ổn mà.
Chỉ là bộ trang phục thôi.
Anh phải đi đây...
Hãy rời xa cô ta!
Tanya, không có gì phải lo hết.
Đừng giận anh nhé.
Anh sẽ nhắn tin cho em.
Đừng có giận anh nhé, Tanya.
Không thể nào!
Chuyện quái gì vậy?
Ông đã hứa rồi mà!
Nó không có hiệu nghiệm gì cả!
Ồ, là cô.
Alex đã đi với người khác rồi!
Định mệnh luôn có cách riêng của nó.
Anh ta đã may mắn khi tìm được tình yêu.
Vậy còn tôi thì sao?
Cô thì sao?
Cảm thấy thế nào rồi?
Mọi chuyện ổn hết chứ?
Cô thật sự quan tâm sao?
Tôi đến để nói là
tôi đã thỏa thuận được với nhà sản xuất
Dù sao ông cũng sẽ được trả công.
Cô thật lòng đến đây chỉ để nói thế thôi sao?
Tôi không biết phải làm sao nữa đây.
Tôi cần ông giúp.
Chà, không có ai đến nhờ tôi làm việc gì vui vẻ cả.
Ông có thể yểm bùa yêu lên Alex được không?
Chuyện nhỏ mà, phải không?
Với ông thì chả tốn giọt mồ hôi nào.
Mọi bùa chú sử dụng
đều kèm theo một lý do chính đáng.
Anh ấy đã cho tôi leo cây,
trong khi anh ấy là người hẹn tôi.
Còn tệ hơn nữa là
giờ anh ấy đang lên giường cùng con khác.
Tôi biết chắc luôn!
Tôi van xin ông đấy.
Làm ơn giúp tôi.
không được.
OK.
Tôi cũng không giúp ông đâu.
Tự đi mà giải quyết đi nhé!
Ông sẽ bị loại khỏi cuộc thi!
Xin chào. Tôi đã gọi cho số này.
Xin chào! Vui lòng chờ đến lượt nhé.
Khoảng bao lâu vậy?
Còn tùy duyên của anh nữa.
NGÔl SAO BAN MAl.
TÔl PHỤNG SỰ LOÀl NGƯỜl.
Tôi hiểu rồi.
Xin chào.
Chỗ nào là cuối hàng chờ vậy?
Viết tên của anh xuống đây.
Xong rồi.
Tôi đã báo cho ông ấy biết anh đã đến.
Chào mừng.
Tiếp đón độc đáo đấy.
Ông ấy đây rồi!
Làm phúc cho chúng tôi đi!
Không có ai thích xếp hàng cả, phải không?
Ai cũng vội vàng...
Ai cũng chạy đua theo thời gian...
Không ai sẵn lòng cảm ơn số mệnh cả.
Sư phụ Rustam!
Đầu tôi đau quá!
Cơn đau đầu, hả?
Quỳ xuống.
Người chồng là phải thế nào?
Sao?
Chồng chính là đầu tàu của gia đình.
Đầu tàu.
Cô đã không nghe lời chồng mình,
vì thế cô lại bị đau đầu đấy.
Lạy hai lạy đi.
Trong suốt tuần sau
nhớ đem bia cho anh ấy
lúc đang xem bóng đá nhé.
Rồi lần sau đến gặp tôi.
Và chỉ có thành tâm thì mới hiệu nghiệm đấy.
Hiểu chứ?
Cơn đau đã khỏi rồi!
Ông đúng là tài ba, sư phụ Rustam!
Thôi đi!
Cảm ơn.
Xin mọi người hãy đợi nhé.
Chúng tôi sẽ đợi! Cho dù lâu cỡ nào đi nữa.
Alex, vào đây.
Tôi có một vụ làm ãn...
Xin hãy giúp tôi...
Chờ một lát thôi.
Mẹ tôi.
Xin mời ngồi.
Những thứ đầy kinh ngạc.
Vậy ra ông giống như là...?
Thôi đi nào!
Tôi chỉ phụng sự con người thôi.
Họ đến và cầu xin giúp đỡ mà.
Tôi làm những gì có thể thôi.
Nó thật kinh hoàng, phải không nào?
Những ảo giác?
Tôi đã cảnh báo cậu rồi mà.
Ngay cả có dùng bùa hộ mệnh cũng phải cẩn thận đấy.
Vậy ra ông đã biết hết tình cảnh của tôi sao.
Chúng ta nói cho rõ nhé.
OK.
''Cô độc, cô độc, cô độc,
cô ấy sẽ mãi mãi cô độc''.
Ai đã nói thế trên TV vậy nhỉ?
Thì sao chứ?
Sao ở chỗ đó đấy!
Cậu buông lời đó ra mà chẳng suy nghĩ gì cả,
chả khác gì đặt lên người cô ấy
một chiếc bùa ế chứ.
Một bóng ma của nỗi cô quạnh.
Nghe này...
Người ta nói những thứ xằng bậy suốt mà.
Đó chỉ là lời nói thôi mà!
Đúng...mà cũng không!
Bình thường đâu có ai thốt ra những lời như thế chứ.
Cậu nói ra vài câu, rồi rút lại lời.
Dễ quá, phải không?
Nhưng còn điều này cậu thử rút lại lời đi thì sao chứ!
Ông có thể giúp tôi
phá giải...chiếc bùa ế này,
hay là gì cũng được,
ra khỏi người Tanya được không?
Để cô ấy được yên ổn và...
Alex, anh bạn thân mến!
Cậu đã nguyền rủa cô gái.
Tôi không thể khắc phục dùm cậu được.
Xin lỗi đã làm phiền, tạm biệt.
Khoan đã...
Tôi có thể...
chuyển lời nguyền từ Tanya
qua cậu trong vòng chung kết của gameshow.
Nếu anh yêu cô ấy, anh sẽ giúp cô ấy.
Lối vào cũng chính là lối ra.
Bằng cách nào?
Fcine.net
Làm sao tôi có thể vào đến chung kết được?
Tôi đâu phải nhà ngoại cảm đâu.
Đừng lo.
Tôi sẽ sắp xếp cho cậu.
Cậu sẽ phải thay thế nhà pháp sư.
Chà, khó quá nhỉ.
Tôi không thể quyết định ngay được.
Tôi cần thời gian suy nghĩ.
Chuyện đó hơi khó quyết định đấy.
Hắn ta đang can thiệp vào.
Ai?
Quên mất chưa mời cậu uống nước? Trà nhé?
Tôi sẽ giúp Tanya.
Anh tự nhiên nhé.
Dùng thêm kẹo không?
Hữu cơ đấy.
OK.
Vậy nhất trí chứ?
Tôi sẽ tự giải quyết.
Mời người kế tiếp!
Vậy là xong, pháp sư...
Chắc còn lâu lắm ông mới đặt chân được
vào thế giới ma thuật lần nữa...
Kristina...
Anh muốn quay trở lại game show.
Thì anh biết đó...
...ngay nay muốn lên được TV...
...anh phải...
Thôi đi. Kristina.
Sao thế?
Kristina, đừng mà!
Em tưởng chúng ta là bạn mà?
Chúng ta nên chấm dứt thôi!
Từ khi nào vậy?
Anh đã gặp người khác.
Anh biết sao không?
Tôi cam đoan là anh sẽ không bao giờ
được vác cái mặt vào đây nữa đâu!
Cút đi! Biến!
Sasha, tôi đang trống đây. Chuyển đi!
Được 3 điểm!
Có thấy cú bắt đó không?
Quá đỉnh.
Cho xin quả bóng.
Cậu là ai vậy?
Tôi là người thay thế Pháp sư ở vòng đầu tiên.
Pavlovskaya là người phát hiện ra cậu ta.
Pavlovskaya?
Phải rồi, hèn chi thấy Pháp sư có vẻ lạ lẫm.
Cậu làm hay lắm, khán giả khoái kiểu vậy đó.
Vì vậy tôi mới đến đây.
Tôi muốn trở lại game show.
Giờ sao?
Cậu có khả nãng ngoại cảm thật không?
Hay chỉ biết vẫy vẫy tay và gầm gừ trong miệng?
Vậy còn anh ta thì sao?
Cậu cũng khá cứng đấy!
Lên TV vậy mới được.
Cứ để cậu ta thử.
Nếu có vấn đề gì, chúng ta sẽ cắt vai anh ta ra.
Bọn tôi chắc chắn...
sẽ cắt anh ta ra.
Ah, Kristina, đúng giờ lắm!
Anh còn ở đây sao?
Tôi vừa tìm được anh chàng
để giúp vui cho khán giả
Anh ta?
Phải.
Anh ta đã làm hỏng hết rồi mà!
Trước tiên, cậu ta đã giúp cho chúng ta.
Chính anh ta đã nói là
chúng ta sẽ dùng người thế thân cho pháp sư.
Tôi đã đồng ý, nhưng giờ tôi đổi ý rồi.
Chúng ta sẽ quay lại với anh chàng này.
Bắt đi nào!
Ném đi!
Xuất sắc!
Em sẽ không đến gần đâu.
Em không muốn làm anh sợ.
Rời khỏi cô ta đi!
Tanya...
Hãy rời khỏi cô ta đi!
Tanya, anh đã nói chuyện với
những người rành về chuyện này.
Bên truyền hình có cách xử lý rồi.
Hàng triệu người chứng kiến những luồng nãng lượng.
đại loại như thế.
Nãng lượng cuồng nộ...
những bóng ma...
Anh cũng không biết nữa...
Nhưng nó sẽ có hiệu quả, cho nên...
Hãy rời khỏi cô ta đi!
Chuyện này có thể đảo ngược lại được.
Em có hiểu không?
Nhưng những gì anh thấy không phải là em.
Em nói gì vậy?
Em ở ngay đây mà!
Hôn em đi.
Rời khỏi cô ấy đi!
OK...
Được thôi...anh sẽ hôn...
Anh thấy gì nào?
Là em.
Vậy sao?
Em trông gớm đến thế sao?
Không! Sao em lại nói thế?
Sao anh lại gớm em chứ!
Tanya!
Tanya, mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Anh đã sắp đặt xong xuôi hết rồi,
Chỉ cần xem tập tiếp theo nhé!
Hứa với anh đi, Tanya.
Người ta nói những chiếc gương sẽ lưu lại hình ảnh
của những người soi vào trong đó.
Vậy sư phụ Rustam có thể liệt kê ra ba người
mà chúng tôi đã yêu cầu họ soi vào trong gương không?
Một người khỏa thân.
Anh chắc chứ?
Anh ta là vận động viên...
...hoặc tương tự như thế.
Một phụ nữ. Cô ấy đang khiêu vũ.
Hãy nhớ, sư phụ Rustam, có đến 3 người soi vào gương.
Một người đàn ông, một người phụ nữ đang khiêu vũ...
Một bé gái.
Mọi người hãy nhìn lên màn hình.
Đúng như tôi nói.
Kính thưa quý vị,
đây là thí sinh đầu tiên của vòng chung kết của chúng ta.
Một tràng vỗ tay cho sư phụ Rustam!
Một màn biểu diễn phi thường, hoan hô!
Chúng ta sẽ quay trở lại ngay sau chương trình quảng cáo ít ph
Khi đó chúng ta sẽ biết được ai sẽ là...
Chào, Tanya.
Chào, mẹ.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Mẹ, con đã có cách rồi...
Cô là ai thế?
Mẹ, con đây.
Chờ một lát.
Volodya!
Sao cưng?
Volodya, cô ta làm gì trong nhà em vậy?
Volodya, anh đã quên chúng tôi rồi sao.
Cô muốn gì chứ?
Cô muốn cái gì?
Anh còn một đứa con trai mà.
Chúng tôi cần tiền để mua sách giáo khoa.
Thằng bé thì muốn một chiếc điện thoại di động mới.
Chúng ta ly dị nhiều năm rồi mà.
Tôi đã đưa tiền cho cô rồi. Cô còn muốn gì nữa chứ?
- Volodya...
- Volodya!
Bà xã, để chuyện này anh lo. Đừng lo.
Mẹ! Là con này, Tanya!
Cút đi!
cho chúng tôi biết ai là tác giả của chữ viết này.
Xin mời.
Cảm ơn.
Xuất đầu...
Là một người đàn ông.
Anh là ai?
Có kẻ nào đó đang can thiệp vào!
Sợi dây liên kết đã đứt rồi.
Sợi dây liên kết?
Ý bà là sao?
Tôi không biết.
Tôi e là tôi không có câu trả lời rồi.
Vỗ tay nào, quý vị.
Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Thử thách xác định danh tính!
Một phần thi rất là thú vị.
Xin mời Kundu ltchite lừng danh của chúng ta...
Chỉ có một người duy nhất trong những người đó
là có tiền án thôi.
Hãy cho chúng tôi biết, ai là tội phạm?
Tôi muốn có đôi điều với khán giả.
Hay đấy. Anh muốn chia sẽ gì nào?
Về chuyện của show lần trước.
Ồ, dĩ nhiên rồi...
Anh bạn à, đúng theo như lần cuối là
anh đã chiêu đãi khán giả bằng một màn tiên tri.
Do đó, tôi bắt buộc phải lưu ý với anh là
anh vẫn chưa cho chúng tôi biết
thứ gì nằm trong tủ đấy,
Vậy lần này anh sẽ phải làm sao
để ghi được điểm
cũng như thể hiện được khả nãng siêu phàm của anh đấy?
Vậy...
ai chính là tội phạm đây?
Lạy chúa lòng lành! Anh đã làm gì vậy?
Nếu cần thiết anh sẽ được chăm sóc y tế.
Lời xin lỗi chân thành của tôi.
Tuyệt đỉnh!
Kính thưa quý vị khán giả, trước mắt quý vị đây
Kundu ltchite đúng nghĩa đen đã làm ngã xuống
một trong những đối tượng thử nghiệm của chúng tôi.
Và quả thực anh ta chính là người có tiền án.
Xin hãy dành tràng pháo tay cho người thứ 2
lọt vào vòng chung kết!
Như vậy, chúng ta đã biết ai sẽ vào vòng chung kết.
Đó là tất cả trong tập lần này...
Nhưng tôi cần phải nói!
Tôi muốn sửa chữa sai lầm.
- Tôi đã làm mà không màng đến hậu quả!
- Cắt anh ta ra đi!
Đừng để sai sót gì xảy ra trên chương trình của chúng ta cả.
...Lời nói của tôi đã làm tổn hại tới một người.
Dima, kết thúc nó đi.
Chuyển qua máy quay 3.
Tôi đang nói về cô gái đó.
Xin được hẹn gặp lại các quý khán giả trong tuần tới!
Anh ta sẽ không nguyền rủa chúng ta chứ?
Chắc tắt hết thiết bị cho rồi...
Tôi là Dmitry Grigoryev. Xin chào thân ái!
...Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa!
Xong rồi đó.
Tanya?
Em đã xem chương trình chưa?
Anh đang nói gì vậy?
Tập...mới vừa rồi...
của Trò ma thuật.
Không, em không xem, và em không có ý định xem.
Có vấn đề gì vậy?
Mẹ em, bà ấy đã không nhận ra em.
Em phải đi đây.
Tanya!
Em muốn đi đâu!
Mẹ em không nhận ra em...
Tanya, nghe này.
Mọi thứ sẽ khác mà.
Trong tập vừa rồi anh đã phá bỏ được lời nguyền.
Hiểu chứ?
Chỉ tại em không xem thôi.
Kết thúc.
Ngồi xuống nào.
Đừng có đóng hành lý nữa.
Hãy ra ngoài nhấm nháp một ly cà phê và bánh quy!
Được chứ?
Muốn ãn tối tại mộ của em ấy hả, em trai?
Đi đi.
Chúng ta hãy đi dạo nào.
Có thể nói cho tôi biết...
tại sao tôi không bỏ được lời nguyền của Tanya?
Có phải bởi vì họ đã ngừng quay phim?
TV không liên quan gì đến nó cả.
Vả lại nó không phải là bùa ế đâu.
Thế nó là gì?
Nó ghê gớm hơn rất nhiều.
Một bùa chú đã yểm vào cô ấy thông qua cậu.
Khi nhìn cô ấy,
sẽ thấy những nỗi sợ hãi của chính họ.
Làm thế nào mới phá bỏ được bùa chú chứ?
Không thể.
Nó luôn theo người nào đó suốt đời.
''Theo một ai đó''?
Lời nguyền có thể bị chuyển qua cho người khác chứ?
Lời nguyền chỉ có thể bị lấy đi,
nếu ai đó đồng ý nhận nó...
...một cách tự nguyện.
Đó là điểm mấu chốt.
Tự nguyện?
Rustam đã lên kế hoạch tất cả
cho phần nghi thức của hắn.
Nó sẽ làm cho hắn trở nên toàn nãng.
Nhưng tình yêu có thể đánh bại bất kỳ ma thuật nào.
Đây là một phần trên con đường của cậu.
Thật vui làm sao khi hôm nay
chúng ta được gặp mặt tại đây.
Pháp sư của chúng ta chắc chắn nói với anh rằng Tanya.
người yêu của anh như đã biết,
thì nghi thức đó là lồi thoát duy nhất.
Được thôi.
Alex!
Chuyện gì?
Ông ta nói đó là lối thoát duy nhất.
Ông sẽ chuyển lời nguyền đó sang cho tôi.
Còn không, tôi sẽ không tham gia trận chung kết.
Khả nãng thuyết phục của cậu khá là ấn tượng.
Thỏa thuận vậy nhé?
Tôi sẽ giữ lời hứa của mình.
Nào, chúng ta đi thôi.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Đúng là lỗ chó y chang như tôi tưởng tượng.
Tôi mừng vì cô bị nguyền rủa.
Những người như cô không đáng được tái sinh.
Được thôi...
còn gì nữa không?
Tôi chỉ đến để nói với cô...
...hãy nhớ một điều:
Không ai có thể có những gì thuộc về Kristina Pavlovskaya.
Nếu như Alex không thể là của tôi.
Thì anh ta cũng không thể là của cô đâu.
Lời nguyền đã bị lây lan!
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Hỡi các linh hồn!
Hãy chuyển bùa ế sang Kristina Pavlovskaya!
Chỉ cần một cái chạm của bàn tay tôi
xem như cô tiêu luôn!
CHO THUÊ MẶT BẰNG
Xin chào?
Tanya...
Tanya!
Chúng ta cần nói chuyện.
Nếu không phải là Alex.
Vậy ai là người đã nguyền rủa tôi?
Chính cậu ta đã làm.
Cậu ta đã liều lĩnh lặp lại
những gì nghe được ở hậu trường.
Nhưng Rustam mới là người
đã ban cho cậu ta sức mạnh ma thuật
Alex chỉ đơn giản trở thành công cụ của hắn ta.
Một con tốt.
Tôi có thể làm gì?
Cô phải có niềm tin vào chính mình.
Định mệnh đưa hai người đến với nhau.
Vụ va chạm xe hơi không phải tình cờ.
Nếu cô có niềm tin, cô có thể cứu cậu ta.
Ông có thể giúp không?
Không, Rustam đã tước đi sức mạnh của ta.
Ta cần thời gian để lấy lại nó.
Mọi thứ bây giờ phụ thuộc vào cô.
Nếu cô đã sẵn sàng,
cô nên biết rằng thử thách càng lớn...
...tình yêu càng mạnh lên.
Không.
Nó quá sức đối với tôi.
Tôi xin lỗi, tôi phải đi.
TRÒ MA THUẬT
24, đường Pravda.
Kính thưa quý vị, hôm nay...
Có thể bật to âm lượng lên được không?
Hai ứng viên trong vòng chung kết đã yêu cầu tôi
để cho họ thực hiện một nghi thức độc đáo
trước khi họ tiếp tục với cuộc tranh tài.
Hôm nay, trong chương trình trực tiếp của chúng tôi
hững nhà ngoại cảm mạnh nhất sẽ đối đầu trực tiếp với nha
Xin hoan nghênh Pháp Sư Kundu ltchite!
Chào mừng quay trở lại, Kundu.
Anh có thể cho chúng tôi biết
về yêu cầu mà anh đã đưa ra trước đó không?
Tôi muốn...
...Sư phụ Rustam...
..thực hiện một nghi thức để chuyển lời nguyền sang cho tôi
Ý anh nói nghĩa là
bây giờ anh ấy sẽ chuyển thần chú
trên cô gái bị nguyền rủa sang cho anh sao?
Đúng vậy.
Anh sẵn sàng
sống cô độc suốt phần đời còn lại của mình?
Đúng vậy.
Rất đáng khâm phục.
Pháp sư Kundu ltchite
đã làm một lời nhắn gửi đến cô gái.
Chúng ta hãy cùng xem nó nào.
Tanya...
Hãy tha thứ cho anh.
Anh thật sự cảm thấy tồi tệ...
...vì đã biến cuộc sống của em thành địa ngục.
thay vì nhìn thấy em.
Gia đình và bạn bè em nhìn thấy nỗi sợ hãi của chính họ
Nhưng anh sẽ làm tất cả để em được hạnh phúc.
Ngay cả cho dù không được ở bên cạnh em.
Anh chỉ muốn nói rằng, Tanya...
Anh yêu em rất nhiều.
Và ngay bây giờ.
Hãy chào đón ứng viên chung kết thứ 2!
Quay xe lại!
Đưa tôi đến trường quay!
...Rustam!
Xin chào, sư phụ.
Anh đã bao giờ
tiến hành một nghi lễ trước đây chưa?
Có, tôi từng làm một lần.
Và kết quả thế nào?
Quan trọng là nó đã kết thúc rồi.
Nghe rất lạc quan!
Tôi đang giúp một người bạn, tất cả chỉ có thế.
Chưa nghe anh nói gì cả!
Tôi đã sẵn sàng.
Tuyệt vời, Kundu, anh cũng sẵn sàng chưa?
Vâng.
Rất tốt.
Chúc mọi điều tốt lành.
Chúng ta bắt đầu nhé?
Đi thôi.
Chúng ta đang ở đâu?
Đi nào.
Bây giờ chúng ta phải tiếp cận...
...nguồn nãng lượng.
Hãy nhảy vào đi...
...và nó sẽ kết thúc.
Nghĩa là sao?
Có muốn cứu cô gái đó không?
Vậy thì xuống đi.
Rất tốt.
3 lần thôi là xong.
Một!
Hai!
Một chàng trai tốt bụng...đã yêu Tanya mất rồi.
Và ba!
Này! Anh có thể trả tiền cho việc đó?
Đó là chỗ dựng quảng cáo của tôi.
Xin lỗi, sư phụ.
pháp sư của chúng ta vẫn an toàn chứ?
Tất nhiên rồi.
Anh ta chỉ đang diễn với máy quay thôi.
Diễn sâu thật đấy.
Fcine.net
Kristina... Kristina!
Tắt máy quay đi.
Nghiêm túc đó!
Rating sẽ tãng vọt thôi!
Đây sẽ là mùa giải hay nhất!
Tôi nói là đến phòng điều khiển và tắt máy quay.
Làm ngay đi!
Thành công rồi.
Ý của anh là thế nào? Nghi lễ đã kết thúc?
Đúng, nó đã kết thúc.
Mọi người, xin hãy bình tĩnh...
Điều gì đang xảy ra vậy? Anh ta chết rồi ư?
Đừng quên đây là chương trình đặc biệt...
Anh ta chết rồi ư?
...và nơi mà bạn có thể thấy được những thứ ngoài...
lm đi.
Em sợ quá. Mình đi thôi.
Không thể xem nổi nữa rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Ngồi xuống!
Tanya!
Alex!
Alex! Đợi đã em sẽ kéo anh lên!
Giữ yên lặng chút nhé.
Mọi người, sức mạnh của ta là có thật.
Nghi thức đã được chứng kiến bởi hàng triệu người
và giờ đây ta đã trở thành một đấng toàn nãng.
Màn đối đầu đã kết thúc.
Cô đúng là dễ thương thật đấy.
Nếu cậu bước ra khỏi vòng tròn này.
cô ta sẽ bị nguyền rủa mãi mãi.
Thứ này sao?
Ông đi mà chết đi!
Em biết anh nhìn thấy gì không?
Lời nguyền.
lm đi!
Em.
Cạn lời.
Hôm nay ông đã thắng.
Nhưng ông biết là ông sẽ không ngãn tôi lại được.
Tôi sẽ lấy lại sức mạnh của tôi,
nếu không phải với họ, thì là với những người khác.
Nó chỉ là vấn đề thời gian.
Con người đang yếu đi.
Tôi có niềm tin vào họ.
Fcine.net