Tóm tắt tập trước.
Giá mà ta biết ngươi làm gì hằng đêm.
Sao ta phải tin ngươi?!
Oliver.
-Tớ tưởng chúng ta đã nói rõ với nhau.
-Về chuyện gì?
Cậu là tay giết người hàng loạt à?
Hãy bắt đầu từ Laurel,
từ khi cậu vẫn còn yêu cô ấy.
À vậy à.
Chúa biết tôi đã gây ra nhiều tội lỗi
giữa hai ta, chứ không phải là cậu và cô ấy.
Cô ấy chọn cậu.
Tôi là Moira Dearden Queen.
CEO của tập đoàn Queen Hợp Nhất.
Tôi đã liên minh thực hiện Bản Cam Kết
với một mục tiêu ghê tởm--
phá hủy toàn bộ thành phố Glades này.
Nhưng các bạn cần phải biết rằng
kẻ lập lên cơn ác mộng này
là Malcolm Merlyn.
Cậu không thể hạ ta được, Oliver,
vì cậu không biết thật sự
cậu chiến đấu vì điều gì.
Laurel an toàn chứ?
Ừ, cậu đã cứu cô ấy.
Không. Tommy...
Phải là tớ chứ.
Felicity,
nếu cô sợ vậy,
sao phải lên phía trước ngồi vậy?
Đây là chỗ duy nhất có đai an toàn.
Cái đó chỉ có tác dụng khi ta
đâm vào nước
với tốc độ 290km/h thôi.
Chả ích gì đâu.
Tôi nghĩ anh ta
nói đến nơi rồi đấy.
Luyện Ngục.
Nhưng... anh đã nói chỉ dùng dù
cho trường hợp đặc biệt thôi mà.
Phải, đây là trường hợp đặc biệt đó.
- Đi thôi.
- Không!
Được rồi,
Felicity, đếm đến 3 nhé!
Tôi không thể, tôi sợ quá! Tôi không...
1!
Cảm ơn đã kìm nén cho tới khi tiếp đất.
Rất hân hạnh.
Đi thôi.
Gì thế?
Tôi nghe thấy gì đó.
Dig!
Đừng nhúc nhích.
Mìn chôn đấy.
Để tôi thử gỡ nó.
Không được đâu!
Diggle! Đi đi.
Felicity, đứng im.
Trời, người anh đầy mồ hôi.
Cậu đúng là người khó tìm.
Hai người không nên tới đây mới phải.
Gủi email à,
nhưng đây không giống chỗ phát Wifi.
Đây là chỗ anh sống lúc trước à?
Ý là, lần đầu anh tới đây ý.
1 trong số đó.
Anh có thể giả vờ vui vẻ
chút khi gặp nhau không?
Dig và tôi tốn cả tuần trời
mới tới đây được đó.
Chúng tôi đã đi một chuyến
nửa vòng trái đất.
Và sáng nay phải lên chiếc máy bay tàn tệ,
Tôi chỉ dám chắc mình
an toàn khi nhảy ra khỏi nó.
Anh... chí ít cũng phải
mời tụi tôi ly nước chứ.
Hoặc là...
Nước dừa.
Nước dừa đóng hộp.
Tôi rất vui khi gặp cô.
Nhưng tôi biết lý do 2 người tới đây.
Tôi không về Starling đâu.
Tôi không thể. Sứ mệnh của tôi,
bản danh sách của cha,
một chiến dịch ngu ngốc.
Và tôi đã thất bại.
Malcolm Merlyn
đã san bằng Glade.
Tommy đã chết.
Kẻ Trùm đầu không thể làm gì.
Thế nên đừng bắt tôi
nhúng tay vào một lần nữa.
Không bao giờ.
Đây không phải là chuyện
cậu là anh hùng rơm.
Chuyện này là vì cậu là Oliver Queen.
Mẹ cậu đang trong tù, Oliver à.
Vụ án của bà sắp được xử.
Thea thì quẫn trí.
Gia đình cậu cần cậu.
Thế nên đây là chuyện gia đình.
Tất cả những hậu quả của Bản Cam kết
đã đẩy Queen Hợp Nhất
vào tay kẻ thù
là Stellmoor Toàn Cầu.
Họ rút ruột mọi công ty họ cuỗm được.
Một khi họ nuốt chủng Queen Hợp Nhất,
30,000 nhân viên sẽ mất việc.
Kể cả cô gái tóc vàng ở bộ phận IT.
Tôi hiểu vì sao cậu bỏ đi,
Oliver à,
có lẽ là hiểu hơn ai hết.
Khi đó.
Sau mọi chuyện, không ai có thể
đổ lỗi cho cậu vì đã ra đi cả.
Nhưng lần này là về nhà.
Cậu không phải là người
đầu tiên nếm mùi vị đó đâu--
phụ nữ chỉ làm phân tâm thôi.
Anh đã tiến khá xa trong vài tháng đấy.
Đừng tự hạ ngục mình.
- Hình như đây là việc của ông ta.
- Tôi yêu thích việc của mình.
Không phải là tôi không
tìm cách thoát khỏi đây.
Khi hai người đang chơi đùa,
tôi đã đi săn đấy.
Chà, không gì hấp dẫn hơn
một phụ nữ có thể săn được cả.
Khi tôi dạt vào cái đảo này,
miếng thịt đầu tiên tôi ăn là gà lôi đấy.
Cha cô làm cho tôi.
- Ông ấy nấu ăn dở tệ.
- Ừ.
Nhưng là một người cha vỉ đại.
Tôi đang kiếm chứng cớ đây.
Ăn thôi.
Gì thế?
Đó là máy phát hiện khoảng cách của Fyer.
Chúng ta lượm được
từ đống tro tàn ở trại lính.
Hiển thị mọi chuyển động bên ngoài
khu vực an toàn của chúng ta.
Cũng phải 5 tháng từ lúc cản Fyers nhỉ.
Hắn và người của hắn chết hết rồi mà.
Nhỡ là động vật thì sao.
Cái này có giao diện hình ảnh.
Không phải động vật rồi.
Chúng ta không đơn độc trên đảo này rồi.
Tập phim :THÀNH PHỐ CỦA NHỮNG ANH HÙNG
== sync, corrected by elderman==
==Dịch bởi Nosaitx3==
Blood là ai?
Một ủy viên từ Glade cố gắng cứu thành phố.
Viết lên đôi giày của bạn.
Đây là mọi thứ liên quan đến
Stellmoor Toàn Cầu.
Phó chủ tịch là
một phụ nữ với cái tên Isabel Rochev.
Cô ta trong như nổi giận ở mọi bức ảnh.
Tới đâu đây?
Văn phòng à?
Về nhà.
Tôi muốn xem Thea thế nào.
Cô ấy không còn ở nhà nữa, Oliver à.
Thế nó ở đâu?
Em chỉ có vài giây thôi.
Không sao, chủ anh bị anh
bịt miệng cả ngày rồi.
Anh lên nghe tiếng cô ta thế nào khi...
Anh đang đùa em đấy à!
Thôi nào!
Anh không muốn cãi nhau đâu.
Rõ như ban ngày rồi,
kể từ khi anh đi xử bọn bán
ma túy ở đầu đường xó chợ
những chỗ mà anh nhúng tay vào.
Đâu phải như thế.
Glade đang tệ hơn bao giờ hết.
Em biết, nhưng từ khi
anh cứu hàng tá người
và cố không bị chôn sống.
Anh muốn thành anh hùng tới mức nào vậy?
Cứ như thể anh muốn chết ấy.
Và đoán xem--
nó sẽ thành sự thật đấy.
Phải, ai đó phải làm gì đó.
Và đứng lên vì lẽ phải, như anh ấy.
Anh hùng rơm à.
Kẻ mất tích sau trận động đất,
nghĩa là anh ta đã cứu hàng tá
người và không quay trở lại.
Anh về rồi nè.
Ollie!
Anh nhớ bạn em chứ, Roy ý.
- Vẫn ở đây à?
- Lúc nào cũng vậy.
Châu Âu thế nào?
Không thư từ, liên lạc gì cả.
Như thể anh lại dạt vào
hòn đảo nào đó mãi mãi ấy.
Ừ, xin lỗi,
anh là người đãng trí mà.
Với trượt tuyết,
lướt ván.
Rất nhiều trò.
Anh nghe nói clb của
anh có người mới điều hành.
Thật ra thì,
giờ nó là của em
và anh không được lấy lại.
Em chưa đủ tuổi uống rượu đâu.
Nhưng em đủ tuổi điều hành quán bar mà.
Em đã tới song sắt chưa?
Tới thăm người đàn bà đã chút giận lên
500 người dân vô tội ư?
Không, cám ơn.
Thea...Đó không phải là chuyện mẹ đã làm.
Phải rồi.
Bà không có lựa chọn.
Nhưng đoán xem?
Bà đã chọn.
Lựa chọn không phải là
kẻ giết người hàng loạt.
Và em cũng có lựa chọn của mình.
Vậy nên em chọn mình
không là con gái của bà ấy.
Nhưng em rất vui khi thấy anh về.
Thành thật mà nói, em cần phải làm việc
với nhà phân phối rượu của chúng ta
người bán thiếu hàng cho
em trong đợt hàng hôm qua
và một nhân viên xin nghỉ ốm, thế nên...
Gì thế?
Không có gì. Chỉ là...
anh rất vui khi thấy em như thế.
Như thế nào?
Cùng nhau ý.
Người đại diện từ trung tâm thành phố
nói công trình xây dựng phòng
thí nghiệm máy gia tốc hạt Star
sẽ xong trước Giáng Sinh.
Và trông mục tin tức địa phương,
tỷ phú Oliver Queen
đã một lần nữa trở lại thành phố Starling.
Với việc mẹ anh sắp bị
xét xử và công ty của cha anh thì
đang rơi tự do.
Giới phân tích đang đặt ra câu hỏi liệu
các hậu nhân của gia đình Queen
có kế hoạch gì tiếp theo đây.
Không phải đất nước ngài đang muốn
thành lập ủy ban trật sự sao, Ngài Donner?
Cuộc cách mạng ở tiệc trà Boston
hẳn đã đặt công lý trên phát luật sao.
Tôi rất khó có thể so
sánh người cha sáng lập
của chúng tôi với gã Trùm Đầu,
thưa thị trưởng
hay những kẻ bắt chước
cố gắng đánh thức ông ấy.
Cô Lance.
Cô nghĩ sao về ủy viên ủy ban trật tự?
Tôi thật là ngốc khi không
đồng tình với sếp mới của tôi.
Tôi biết là mình sáng suốt khi chọn cô mà.
Tôi có nghe cô đã tham gia
vào văn phòng luật sư quận.
Thời gian thay đổi mà.
Tuy nhiên, tôi xin lỗi đã
khiến cô và đồng nghiệp
ở CNRI không thể mở cửa trở lại.
Nơi đây không có cánh cửa nào
đã bỏ đi mà muốn mở lại cả.
Họ chơi bài của tôi đấy.
Chào buổi tối.
Đây hẳn là một năm đầy
khó khăn với thành phố Starling.
Mất mát của chúng ta là không kể siết,
nỗi đau buồn vô hạn.
Nhưng với sự đóng góp hào phóng
của các bạn đã làm nên buổi tối hôm nay,
chúng ta đứng lên từ thảm kịch này.
Ngươi đã làm lụi tàn thành phố này,
Ngài thị trưởng à!
Glade sẽ lao xuống
địa ngục trong mắt ngươi!
Ngươi đã thề bảo vệ tất cả
công dân của thành phố,
không phải chỉ những kẻ giàu có!
Chúng tôi rất lấy làm tiếc
về chuyện này, anh bạn à.
Chúng tôi sắp xếp chuyện
này chỉ trong vài phút.
Chúng tao là Hội Trùm Đầu.
Và những gì chúng tao bị cướp đi,
chúng tao sẽ đòi lại.
Laurel!
Bố à, con ổn ạ.
Ngài có một người con gái
rất dũng cảm, thưa ngài.
Ừ, một đứa thì đúng,
và tôi không thể để mất đứa nữa.
Tôi vẫn không thể tin
được chuyện vừa xảy ra.
Hội Trùm Đầu tấn công
có kiểm soát vào
những người trong lĩnh vực tài chính
cố gắng phân bổ lại sự
giàu có ở Glade bằng súng.
Ừ, rõ ràng đó không phải là kết quả
chúng muốn, phải chứ?
Con có nhìn thấy điểm gì ở chúng không?
Rất khó để tập trung vào người khác
khi có kẻ chĩa súng vào mặt con.
Không hình xăm,
không dấu hiệu đặc biệt gì à?
Anh nghĩ anh đang làm gì thế?
Tra khảo nhân chứng là
việc của thanh tra.
Sĩ quan Lance.
Đây là con gái tôi.
Nó suýt chết tối nay đấy.
Với tư cách là phụ huynh thì xin mời ở lại.
Nhưng nếu là cảnh sát
thì tốt nhất anh lên đi đi.
Con à, đấy là một nhược điểm
khi bị giáng chức--
Bố còn chẳng có được cái vẻ mặt
hớn hở như hắn hàng ngày.
Bố, đợi con một chút.
Ừ.
Em không biết là anh trở lại.
Anh cũng mới về thôi,
anh đã định gọi,
nhưng anh...
thấy em trên ti vi,
nên anh nghĩ
anh nên tới để chắc rằng em không sao.
Chỉ là bốn tên trùm đầu có súng thôi mà.
Chỉ cần vài bài trong lớp tự vệ là xử được.
Đi dạo chút nhé?
Dạ.
Xin lỗi vì anh đã ra đi nhé.
Tin em đi, em hiểu mà.
Sau đám tang,
em nghĩ 2 ta cần thời gian
để quên đi mọi thứ.
Trong chính mỗi người.
Anh không thể thoát khỏi chính mình.
Còn em?
Quên hết mọi chuyện chứ?
Em đã phạm sai lầm...
khi đã ngủ với anh.
Em biết đó không chính xác là lừa dối,
vì Tommy và em đã chia tay từ trước,
nhưng anh ấy chỉ làm
thế vì anh ấy tưởng
rằng em và anh...
nên ở cùng nhau.
Tất cả những gì em biết là em cảm thấy
mình đã phản bội anh ấy.
Giờ anh ấy đã đi xa.
Và em chẳng thể sửa sai được nữa.
Anh hiểu cảm giác đó.
Khi anh đưa em gái em lên tàu
"Queen's Gambit,"
Anh đã phản bội em,
và bố em.
Không thể khoan dung
cho việc anh đẩy Sara vào.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì..
để được quay lại.
Phải.
Nhưng chúng ta không thể quay lại.
Diggle!
Tôi không thích bị chơi như vậy.
Tôi không hiểu ý cậu cho lắm.
Sao anh tới đảo và
mang tôi về đây
với cái lũ bắt chước.
Chả vậy à?
Chúng chỉ làm như cậu làm năm ngoái thôi,
khủng bố đại ca nào đó rồi
dọn dẹp màn kịch của hắn.
Trừ việc chúng không có
tính kiềm chế của cậu, Oliver à.
Hoặc danh dự của cậu.
Tôi đã không còn là Anh hùng rơm nữa.
Có thể thành phố này
vẫn cần tới anh hùng rơm đấy.
Giờ thì có 4 thằng rồi còn gì.
Sẽ ra sao chứ?
Đưa tôi về nhà đi.
Mai là ngày quan trọng
để cố gắng cứu lấy công ty của gia đình.
Chắc chắn rồi.
Anh Queen.
Trong phần tin địa phương,
tỷ phú Oliver Queen
đã quay trở lại thành phố Starling lần nữa.
Không thể tin được.
Chúng ta cho thằng thị trưởng hạ màn,
và giờ thì tin địa phương lại cho lên gì đây?
- Oliver Queen.
- Sao?
Đoán là hắn sẽ nhúng tay
vào chuyện làm ăn của nhà hắn.
Chúng ta sẽ xử vụ này.
Ý mày là sao?
Nếu chúng ta muốn đòi lại,
chúng ta phải đấu với
cái tên đã hại chúng ta.
Queen à?
Phải.
Nó chỉ là thằng vô dụng thôi mà.
Nhóm khoa học ứng dụng của Queen Hợp Nhất
đã làm ra máy tạo địa chấn đấy.
Nếu ta cần công lý...
Thì gia đình đó
phải trả giá cho sự đau khổ của ta.
Đầy đủ.
Xin chào, bà Queen.
Gì vậy, em làm rơi Vertigo
khi anh không để ý à?
Em chỉ hơi đẫn trí thôi.
Về những điều anh trai em nói,
hay về mẹ em?
- Nghe trộm được nhiều không?
- Anh chỉ thiếu tý chiều cao thôi,
Anh có tai rất thính đấy.
Đừng làm em hồi hộp, chàng à.
Anh nghĩ sao về chuyện này?
Thôi, khỏi đi,
em đang kiểm soát tiền lương của anh
và đời sống của anh.
Bố mẹ anh chả có gì, cả hai luôn.
Anh chẳng bao giờ kể về họ.
Có gì đẹp đẽ đâu mà kể, hả?
Dù sao thì, anh...
Anh rất vui khi thấy họ
và nói chuyện với nó khi có thể.
Nhưng...
Em thì đã mất bố rồi.
Mẹ em, bà vẫn còn đấy
và anh chắc bà rất hạnh phúc khi thấy em.
Em chắc bà ấy đang chết rồi.
Như những bà mẹ khác trong Glades
những người không bao
giờ thấy con họ lần nữa.
Vì mẹ em đã tiếp tay giết họ.
Em sẽ không vào tù thăm đâu.
Đó là cách duy nhất em
biết để khiến bà ta tổn thương.
Em có thể muốn xem lại xem
nó đã làm em tổn thương thế nào.
Họ đang trong phòng hội nghị chờ anh,
chả có ai ăn bánh cả.
Isabel Rochev.
Oliver Queen.
Xin lỗi vì đã tới trễ.
Vì buổi họp này
hay là nghề kinh doanh?
Tôi đã không nhận ra
việc thâu tóm công ty
lại tràn ngập sự thù địch đến vậy.
Không hoàn toàn đâu.
Tôi thấy tâm trạng khá tốt.
Thế cơ à?
Vậy là làm sụp đổ công ty
là sự tán thành của cô?
Chiến thắng tán thành với tôi.
Cô chưa thắng đâu.
Kể từ khi anh bỏ học đại học thì,
Để tôi nói kiểu này cho anh dễ hiểu .
Anh giữ 45% cổ phiếu của Queen Hợp Nhất.
Tôi giữ 45%,
còn lại 10%.
Nhưng, trong hai ngày hội đồng
sẽ phát hành 10% cổ phiếu còn lại.
Tôi sẽ mua nó trước cô.
Với tiền ở đâu?
Tôi cho rằng quỹ tín nhiệm của anh khá lớn,
và không có nhà đầu tư
đáng yêu nào lại tới gần
công ty đã dựng lên cỗ máy
phá hủy một nửa thành phố.
Công ty có thăng có suy,
Anh Queen à.
Công ty của anh đang suy tàn.
Oliver Queen!
Ngươi đã làm lụi tàn thành phố.
Lùi lại.
Oliver, đi!
Đi, đi, đi!
Cẩn thận. Đi, đi.
Nhanh! Chúng vào đấy!
Đi! Mau!
Cô Rochev,
Tôi xin lỗi về chuyện này.
Vì chúng theo anh à?
Vì chuyện xảy ra trong tòa nhà
do tôi đảm nhiệm.
Còn 48 giờ nữa thôi.
Cháu vẫn không quen khi thấy
bác mặc quân phục, Thanh tra Lance.
Giờ là sĩ quan rồi.
Tôi vẫn vui khi thấy nó còn hợp.
Chúng có hại cô không?
Cháu không sao.
Cháu, có nghe thấy tin gì
về người bạn của chúng ta không?
Không ạ.
Thật ra.. cháu vẫn chờ anh ấy lộ diện.
Anh đã có thể chặn tụi đấy lại.
Nếu mà không phải đưa Isabel Rochev ra
và Hội Trùm đầu có ý khá hay
về những khả năng của tôi.
Tôi nghĩ Felicity đang tự hỏi
liệu anh đang tránh mặc áo trùm à.
Và, Oliver, cô ấy không
phải là người duy nhất.
Tôi bảo rồi, tôi không về đây
để làm thằng anh hùng rơm.
Nhưng chúng tới vì cậu, Oliver.
Anh có thể xử được chúng mà.
Không, không thể.
Diggle.
Một phần của Trùm đầu
một mặt khác khiến ta phải suy sét.
Những cái xác.
Xin lỗi khi phải nói điều này,
nhưng thì sao chứ?
Từ khi nào mà anh quan tâm vậy?
Từ khi Tommy.
Sau khi cậu ấy phát hiện ra,
cô biết Tommy gọi tôi là gì không?
Kẻ giết người.
Cậu ấy đã đúng.
Người bạn thân nhất của tôi đã biết nghĩ
tôi là kẻ giết người,
và bất cứ ai mà tôi giết
đều vấy bẩn lên ký ức của cậu ấy.
Thì đừng làm.
Đó không giống như anh giết
tất cả những kẻ anh đối mặt.
Tôi có thể.
Bởi vì khi tôi trùm đầu lên,
giết hoặc bị giết.
Điều đó giữ mạng của tôi.
Đó là lý do tôi nên ở lại trên đảo.
Giờ anh định tới đó à?
Cả hai không giúp tôi cứu công ty,
Tôi sẽ đi bàn với ai đó giúp tôi.
Ai đó chắc chắn ở ngoài kia.
Chúng đang tới gần.
Cô tính đi đâu vậy?
Tới điểm cắm.
Rồi vứt chúng xuống chân anh.
Cô ấy dạy cậu nói tiếng Tàu à.
Dễ thương thế.
Tôi chắc cô ấy cũng rất
vui khi dạy anh đấy...
Shado!
Chào.
Con xin lỗi vì đã không tới đây sớm hơn.
Ồ, không, không, không.
Đừng mà, Oliver.
Mẹ không biết phải xin lỗi
thế nào mới đủ để bù
cho quãng đời còn lại của mình.
Mẹ không cần phải làm thế.
Mẹ đã cứu hàng trăm người.
Và giết hàng trăm người.
Cả Tommy.
Đó là Malcolm.
Em gái con thì không thấy thế.
Luật sư của mẹ thì đang vui mừng.
Nếu con gái ruột còn không tha thứ cho ta,
nó cũng không quá lạc quan về
12 người lạ trong bồi thẩm đoàn.
Được rồi,
thế đủ rồi.
Queen Hợp Nhất sao rồi con?
Trong này vẫn xem được tin tức, Oliver à.
- Dạ.
- Con biết đó,
Nếu con biết chìa khóa
để chiếm lấy vị trí công bằng
trong công ty đã chuyển nhượng.
Mẹ đã tuyên bố phá sản năm ngoái.
Con không biết liệu con có
điều hành được lâu dài hay không.
Stellmoor.
Phó chủ tịch của họ
đến khi ta gặp khó khắn.
- Isabel Rochev.
- Dạ.
Đừng tin ả ta, Oliver.
Cô ta rất nguy hiểm.
Mẹ à, mọi chỗ con kiếm đều
không có sự lựa chọn nào tốt cả.
Con không biết làm sao nữa.
Con không làm thế vì bản thân mình.
Đây là chuyện kinh doanh của gia đình.
Con thương Thea.
Con không nghĩ nó muốn bất cứ
thứ gì liên quan đến chuyện đó cả.
Ta không nói về Thea.
Bàn 7 cần thêm phục vụ
và tôi cần ai đó đem Martinis cho 3 bàn đầu.
Em gặp mẹ em chưa?
Em tưởng anh đã nói rồi mà.
Và?
Và...em sẽ gặp bà
khi anh thôi ra ngoài vào
ban đêm để xử bọn kia.
Em không còn điều gì khác để nói à?
Em đoán cả hai chuyện đều
không bao giờ xảy ra.
Tụi tao đang tìm Oliver Queen!
Nó đã quay lại thành phố.
Nó làm chủ cái đống này.
Bọn tao phải tìn hắn ở đâu?
Được thôi, thế thì kế hoạch "B",
tao sẽ bắt đầu bắn tụi bay
cho đến khi thằng Queen...
dựng gáy mới thôi.
Roy!
Bỏ xuống, chàng hiệp sĩ.
Tao cũng rất vui khi giết con bé
Queen này như anh nó. Đi nào!
Có chuyện gì vậy?
Hắn có vết sẹo.
Xin lỗi. Lại là tụi Trùm Đầu.
Chúng tới kiếm cậu,
và chúng đã lôi Thea đi.
Ở đâu?
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự muốn cản chúng, nhưng tôi...
Queen.
Oliver!
Chúng tôi sẽ đưa con bé về.
Cháu muốn kiểm tra
một vài thứ dưới cầu thang.
Tôi đã cải tiến một số thứ ở đây.
Chỉ đề phòng thôi,...
Anh đã quyết định trở lại.
Chúng ta cần phải tìm tụi chúng.
Tôi đã cố,
ngay từ khi anh quay lại.
Tôi nghĩ đến cảnh
cuối cùng anh cũng quay lại.
Tôi giữ lại cái đó.
Tôi thích ngắm anh tập trên đó.
Bạn trai của Thea nói 1 trong
số tụi chúng bị mắt 1 phần bàn tay.
Có thể là cựu chiến binh không?
Kiểm tra hồ sơ bệnh viện ,
bất kỳ người đàn ông nào
bị phẫu thuật cắt
bộ phận trên cơ thể.
Kiểm tra chéo theo chủng tộc và tuổi tác.
Có một--Jeff Deveau.
Người Cáp-ca, trung niên.
Còn gì nữa không?
Cựu hải quân.
Giải thích cách hắn có thể tự xử.
Có phải hắn bị mất tay
khi ở nước ngoài không?
Không. Trong trận động đất.
Ở đây nói hắn và vợ hắn
cố gắng băng qua cây cầu thứ 52
khi nó sập.
Cô ấy không làm thế.
Cho tôi hồ sơ điện thoại.
Tôi muốn biết hắn tiếp xúc với ai.
Hắn thực hiện nhiều
cuộc gọi đến nhà thờ ở Glade.
Một thứ gọi là
Cùng Đứng Vững.
Đó là một nhóm hỗ trợ những người
bị mất người thân trong trận động đất.
Một nơi lý tưởng để gặp 3 tên khác
có cũng nỗi căm giận như hắn,
kiếm chút gọi là đòi lại.
Cho tôi địa chỉ đi.
Anh sẽ cần thứ này.
Tôi đã chỉnh lại.
Tôi làm thế nào?
Hoàn hảo.
Anh đúng đó.
Khi tôi đã ký lên đó,
tôi đã ngừng nghĩ
về những cái xác ngục xuống.
Bởi gì tôi biết trước rằng Trùm đầu
đôi khi có nghĩa là kẻ giết người.
Cũng có thể là theo cách khác.
Chúng có em gái tôi.
Còn cách nào khác chứ?
Ông định làm gì?
Chúng ta cần phải cứu cô ấy.
Nghe này, nhóc.
Cậu không phải là người duy nhất
quan tâm tới cô ấy.
Nhưng ngoài đó, tụi chúng có nhiều quá.
Chờ tín hiệu của tôi.
Ngôi mộ ở đâu?
Tao không biết mày nói cái gì cả.
Nói mau.
Oliver, không!
Oliver!
Vậy là...
Mày tính làm gì với nó?
Chúng ta nên nó bất tỉnh,
rồi vứt vào chỗ nào đó.
Thôi nào. Sao mày không mua cho nó
cặp Pradas
khi mày ở đó đi?
Nó đã thấy mặt chúng ta.
Đây là chuyện về thằng Oliver Queen,
nhưng còn em gái nó?
Nó còn trẻ hơn cả em gái tao
khi nó bị giết trong trận động đất.
Em gái mày không bị giết,
nó là kẻ giết người.
Nhờ mẹ nó.
Chúng ta ở đây là vì công lý,
thứ khiến ta thành những anh hùng.
Bà ấy không giết ai cả.
Mẹ tôi không giết ai cả.
Malcolm Merlyn
đã phá hủy Glades.
Với sự giúp đỡ của mẹ mày.
Merlyn đã giết mẹ tôi.
Bà tưởng ông ta đã giết cả anh trai tôi.
Bà đã sợ hắn.
Bà hẳn đã rất sợ hãi.
Như vợ tao thôi...
Khi nhà tao đổ sập lên cô ấy.
Tránh xa con bé ra!
- Đi mau.
- Làm ơn!
Đi!
- Đi, mau!
- Làm ơn mà!
Thả...
Con bé...
Ra.
Anh muốn cứu nó à?
Thế là không có công lý
với những người như Queens
cho đến khi anh xuất hiện
và cho chúng tôi thấy.
Anh đã cho chúng tôi thấy.
Đi!
Ngươi bắn ta, cả hai sẽ chết.
Dù sao thì anh cũng sẽ thả tôi thôi.
Tôi biết anh mà.
Kẻ sát nhân.
Giữ nó dưới 40 lần nhé.
Chúc buổi tối yên bình.
Anh biết chúng là ai chứ?
Tôi nghĩ Hội Trùm Đầu đã cho tôi một ý hay.
Đem chúng vào.
Anh định đi đâu?
Thường thì khi tôi gặp những gã này
thì anh đã rời khỏi,
chúng gần chết.
Tôi đang thử cách khác.
Em không có ý quấy rầy anh.
Em không biết là anh tới đây.
Em chỉ...
Em thường hay tới đây.
Em có thể đi.
Không...
Em không cần phải làm thế.
Là...
Laurel, Anh hiểu mà.
Sau tất cả mọi chuyện, Anh...
hiểu tại sao chúng ta
không thể đến với nhau.
Nhưng anh vẫn cần em trong cuộc đời anh.
Chúng ta đã trải qua quá nhiều
chuyện để kiếm cách khác.
Anh cũng cảm thấy đã phản bội cậu ấy.
Trước khi Trùm đầu xuất hiện,
chúng ta không có gì như
máy tạo địa chấn
hay kẻ bắt chước...
Laurel.
Malcolm đã giết Tommy.
Ông ta đã bị giết trong một
trận đụng độ với 2 cung thủ khác.
Giờ thì Malcolm đã chết,
chỉ còn lại một cung thủ.
Và em sẽ giúp sếp em bắt hắn.
Bộ đồ đó,
với màu của mẹ...
không phải là ác độc và sự trừng phạt
bất thường hay đại loại thế sao?
Mẹ đã cố gắng hết sức để
tránh nhìn mình trong gương.
Con...
Con thế nào?
Đừng lo cho mẹ.
Mẹ muốn nghe chuyện của con.
Con sao rồi?
Con vẫn...
Roy là tên cậu ta à?
Con yêu à,
Mẹ vẫn ổn, thật đấy.
Không phải.
Con...
Tối qua con suýt chết.
Gì?
Thea, chuyện gì vậy?
Không quan trọng lắm.
Nhưng khi con tưởng đã hết,
Con cứ nghĩ là nếu..
Nếu con chết,
mẹ sẽ dành cả phần đời
còn lại nghĩ về đời mình...
Con ghét mẹ.
Con muốn ghét mẹ.
Con đã cố gắng.
Nhưng không thể.
Không thể, mẹ à.
Tuy mẹ ở đây chưa lâu,
nhưng thực sự con đã giải phóng cho mẹ.
Nếu con ôm mẹ,
họ sẽ bắn chúng ta à?
Mẹ bất chấp nếu con làm.
Anh không thể thắng.
Tôi giờ chỉ có 50% cổ phiếu.
Ngày mai, tôi sẽ có 5% còn lại
và tôi sẽ tiếp quản công ty của anh.
Mọi nỗ lực chống lại tôi
sẽ dẫn đến kiện tụng và lấy đi
của anh không xu dính túi.
Tin tôi đi, nghèo đói không đẹp đẽ
như Charles Dickens
tạo ra đâu.
Tôi đã nói là tôi tìm ai đó đầu tư
vốn cho chủ mới chưa nhỉ?
White Night à?
Với tất cả sự tôn trọng,
tên họ của anh giờ gắn liền
với kẻ giết người hàng loạt.
Thậm chí anh còn không có ai là
người bạn tốt cả.
Cô đúng.
Tôi có gia đình.
Ông Steel. Thật là tôi không biết
ông sẽ từ chức CEO.
Phải đó. Giờ tôi là CFO.
của ngân hàng Quốc gia Starling.
Và tổ chức của tôi đã cam kết
sẽ cứu nguy tình hình
tài chính của anh Queen đây.
Chúng tôi mua lại hết lượng
cổ phiếu còn lại của Queen Hợp Nhất
ngay sáng mai khi họ phát hành.
Giờ tôi biết tôi đã bỏ học giữa chừng,
nhưng tôi khá chắc chúng ta sẽ
là đối tác trong tương lai.
Thế nên tôi đoán...
Chúng ta sẽ còn gặp nhau nhiều.
Anh không như những gì người ta nói.
Hầu hết mọi người đều nhìn sai về tôi cả.
Cám ơn chú Walter.
Cám ơn cháu, vì đã gặp chú.
Dù có chuyện gì xảy ra giữa mẹ cháu và chú,
chú rất vui khi biết cháu vẫn tin ở chú.
Cha cháu hẳn sẽ rất tự hào về cháu, Oliver.
Cô Smoak.
Ông Steel.
Anh làm được rồi.
Không tệ với ai đó chọn "D"
trong môn Đại số lớp 10.
Nếu có trên mạng,
tôi có thể tìm ra.
Ừ.
Như một người bạn đã nói với tôi...
Tôi sẽ tìm ra cách khác.
Chúng ta không đơn độc.
Câu hỏi là,
chúng từ đâu tới?
Đây, sao thế?
Em vừa đi thăm mẹ.
Thế à?
Tốt.
Anh sẽ nói gì nào?
Anh sẵn sàng dành cả tối với em không?
Tất nhiên rồi.
Anh sẽ mang đến một
chiếc Bơ-Gơ lớn cho hai ta.
- Gặp lại em sau.
- Được.
Chúng ta đang rất thân thiện đấy.
Sao, tụi tao sợ mày à?
Phải.
Tôi nghĩ là thế đấy.
Không nhiều lắm.
Chạy đê.
Bà từ chỗ quái nào tới vậy?
Có vẻ Starling lại trở về
thời kỳ chỉ có một Trùm đầu nhỉ.
Và cả ba ta trở lại công
việc cung thủ của mình?
Không.
Tôi mất cả năm để trả thù cho bố tôi.
Nếu ta có thể làm... chuyện này,
nó sẽ tôn vinh Tommy.
Tôi cần trở thành người mà
mọi người mong muốn.
Hai người sẽ giúp tôi đi bước đầu tiên.
Thế bước 2 là gì?
Tôi có thể chơi nhiều trò miễn là
không liên quan đến nhảy dù.
Và tôi giờ cũng khá giỏi về mìn chôn đấy.
Thành phố cần được cứu.
Nhưng không phải Trùm Đầu.
Không phải một tên anh hùng rơm
kẻ chỉ muốn gạch những
cái tên khỏi danh sách.
Chỉ cần...
Một cái gì đó khá hơn.
Nó cần anh hùng, Oliver.
Quá tệ khi những kẻ trùm đầu
hủy hoại thanh danh của anh.
Không, tốt chứ. Tôi không bao giờ...
Tôi không muốn bị gọi là Trùm đầu nữa.
Được.
Vậy sẽ gọi là gì?
== sync, corrected by elderman==
==Dịch bởi Nosaitx3==