1
00:00:02,050 --> 00:00:04,550
<FONT COLOR="#3AE7D3">CÂU CHUYỆN NÀY DỰA TRÊN NHỮNG SỰ KIỆN CÓ THẬT.

2
00:00:04,830 --> 00:00:05,560
<i>Ngay từ khoảnh khắc đầu tiên,</i>

3
00:00:05,630 --> 00:00:08,500
<i>tôi đã cảm nhận được sự nguy hiểm ở đó.</i>

4
00:00:08,570 --> 00:00:10,480
Ai ở ngoài đó thế hả?

5
00:00:14,810 --> 00:00:16,710
Oh!

6
00:00:16,780 --> 00:00:19,680
Gia đình tôi đang gặp nguy hiểm
và tôi chỉ có thể bất lực đứng nhìn.

7
00:00:20,270 --> 00:00:23,040
<i>Khi bạn chứng kiến một điều như thế,</i>

8
00:00:23,110 --> 00:00:25,110
thì trong đầu bạn
sẽ nảy ra những suy nghĩ điên rồ.

9
00:00:25,660 --> 00:00:27,570
<FONT COLOR="#3AE7D3">CÂU CHUYỆN NÀY CÓ NHỮNG HÌNH ẢNH GHÊ RỢN.

10
00:00:27,820 --> 00:00:30,790
<FONT COLOR="#3AE7D3">KHÁN GIẢ CÂN NHẮC TRƯỚC KHI XEM.
<FONT COLOR="#FFFFFF"><i>Con người phản ứng với nỗi sợ
bằng hai cách đơn giản:</i>

11
00:00:30,790 --> 00:00:32,920
đương đầu hoặc tránh né.

12
00:00:43,070 --> 00:00:46,030
CƠN ÁC MỘNG ROANOKE CỦA TÔI

13
00:00:49,000 --> 00:00:51,000
Bạn bè chúng tôi thường trêu đùa rằng...

14
00:00:51,070 --> 00:00:53,100
họ không muốn giao thiệp
với Matt và tôi...

15
00:00:53,170 --> 00:00:55,340
vì chúng tôi quá hoàn hảo.

16
00:00:55,410 --> 00:00:57,240
Họ cãi nhau trong xe...

17
00:00:57,310 --> 00:01:00,010
trên đường về nhà sau khi
ăn tối cùng chúng tôi vì...

18
00:01:00,080 --> 00:01:01,380
chúng tôi khiến họ cảm thấy như...

19
00:01:01,450 --> 00:01:04,250
họ không yêu nhau nhiều như Matt và tôi.

20
00:01:04,320 --> 00:01:07,120
Tôi thắng được một khóa Yoga miễn phí
khi chơi xổ số ở công ty.

21
00:01:07,190 --> 00:01:09,050
Tôi là trình dược viên.

22
00:01:09,120 --> 00:01:12,120
Shelby từng là giáo viên ở lớp yoga. Tôi...

23
00:01:12,190 --> 00:01:14,890
bị chấn thương gân kheo
và không bao giờ đến lớp Yoga nữa,

24
00:01:14,960 --> 00:01:18,060
nhưng đó là điều tuyệt vời nhất
từng xảy đến với tôi.

25
00:01:18,130 --> 00:01:20,100
Chuyện giữa chúng tôi tiến triển rất tốt.

26
00:01:20,210 --> 00:01:22,930
<FONT COLOR="#3AE7D3">TÁI HIỆN
<FONT COLOR="#FFFFFF"><i>Chúng tôi định cư ở Los Angeles...</i>

27
00:01:22,930 --> 00:01:25,240
<FONT COLOR="#3AE7D3">TÁI HIỆN
<FONT COLOR="#FFFFFF"><i>thủ đô Yoga của thế giới...</i>

28
00:01:25,300 --> 00:01:27,000
<i>và...</i>

29
00:01:27,070 --> 00:01:29,040
quyết định sẽ xây dựng một gia đình.

30
00:01:29,110 --> 00:01:31,070
Chúng tôi biết được rằng Shelby mang thai...

31
00:01:31,140 --> 00:01:32,440
vào đúng ngày tôi được thăng chức...

32
00:01:32,510 --> 00:01:35,110
làm quản lý bán hàng ở Bờ Tây,
nên chúng tôi quyết định...

33
00:01:35,180 --> 00:01:38,480
<i>ra ngoài và ăn mừng hai việc lớn đó.</i>

34
00:01:41,490 --> 00:01:44,450
Đó là đêm kinh khủng nhất
trong cuộc đời chúng tôi.

35
00:01:44,520 --> 00:01:47,390
- Không, không!
<i>- Đó là nghi thức gia nhập băng đảng.</i>

36
00:01:47,460 --> 00:01:50,230
<i>Trò Chơi Bất Tỉnh.
Bọn chúng phải...</i>

37
00:01:50,300 --> 00:01:52,130
chọn một người bất kỳ trên đường,

38
00:01:52,200 --> 00:01:54,360
nhẹ nhàng đi đến chỗ họ...

39
00:01:54,430 --> 00:01:56,200
và đấm họ bất tỉnh.

40
00:01:56,270 --> 00:01:58,030
Giúp với!

41
00:01:58,100 --> 00:01:59,100
- Quá đã!
- Giúp chúng tôi với!

42
00:01:59,140 --> 00:02:01,840
Ai giúp chúng tôi với!

43
00:02:05,410 --> 00:02:07,310
<i>Tôi mơ mơ màng màng...</i>

44
00:02:07,380 --> 00:02:09,180
<i>ngồi trong phòng chờ.</i>

45
00:02:09,250 --> 00:02:11,150
Nếu tôi mất Matt...

46
00:02:21,230 --> 00:02:22,230
Cô Miller?

47
00:02:24,400 --> 00:02:26,960
Anh ấy ổn cả chứ?

48
00:02:27,030 --> 00:02:29,170
Hốc mắt của chồng cô đã bị vỡ.

49
00:02:29,230 --> 00:02:33,100
Khi vết thương bớt sưng
thì anh ấy sẽ cần phải phẫu thuật.

50
00:02:33,170 --> 00:02:36,270
Điều chúng tôi lo lắng nhất
là anh ấy vẫn còn hôn mê.

51
00:02:36,340 --> 00:02:39,310
Tôi cần gặp anh ấy.

52
00:02:39,380 --> 00:02:41,610
Nếu có tôi ở cạnh
thì anh ấy sẽ tỉnh lại.

53
00:02:41,730 --> 00:02:42,910
Tôi biết chắc mà.

54
00:03:19,950 --> 00:03:22,150
Tôi đã đúng.

55
00:03:22,220 --> 00:03:24,150
Ngay khi chúng tôi chạm vào nhau,

56
00:03:24,220 --> 00:03:26,320
anh ấy bắt đầu tỉnh lại.

57
00:03:26,390 --> 00:03:29,060
Đó là...

58
00:03:29,130 --> 00:03:32,400
Đó là mối liên kết kỳ diệu giữa chúng tôi.

59
00:03:32,460 --> 00:03:35,300
<i>Anh ấy sẽ sớm ổn định lại.</i>

60
00:03:35,370 --> 00:03:36,930
Nhưng vợ tôi thì không.

61
00:03:42,410 --> 00:03:46,040
Cô ấy đã mất đứa bé.

62
00:03:46,110 --> 00:03:47,980
Họ không biết là vì cô ấy căng thẳng...

63
00:03:48,050 --> 00:03:50,080
hay là vì bị xô đẩy, nhưng...

64
00:03:55,250 --> 00:03:57,090
cô ấy...

65
00:03:57,160 --> 00:03:59,020
cô ấy đã mất đứa bé.

66
00:04:09,470 --> 00:04:11,870
<i>Và thành phố này
không còn cảm giác an toàn nữa.</i>

67
00:04:14,270 --> 00:04:16,270
<i>Chúng tôi cần phải rời khỏi đó.</i>

68
00:04:16,340 --> 00:04:19,180
<i>Tôi muốn đến miền Đông,
nơi tôi đã lớn lên.</i>

69
00:04:20,450 --> 00:04:22,310
<i>Chị tôi sống ở đó.</i>

70
00:04:22,380 --> 00:04:24,350
<i>Cả mẹ tôi nữa.</i>

71
00:04:24,420 --> 00:04:27,920
<i>Nơi đó chính là nhà.</i>

72
00:04:27,990 --> 00:04:29,990
<i>Chúng tôi đến Bắc Carolina.</i>

73
00:04:30,060 --> 00:04:32,020
<i>Tuy ở ngay cạnh biển, nhưng...</i>

74
00:04:32,090 --> 00:04:34,290
<i>nơi này cũng có rất nhiều
khu rừng nguyên sinh kỳ vĩ.</i>

75
00:04:37,060 --> 00:04:40,060
<i>Một vùng đất thanh bình, tuyệt vời...</i>

76
00:04:40,130 --> 00:04:42,230
<i>và tĩnh lặng. Tôi nghĩ cả hai chúng tôi...</i>

77
00:04:42,300 --> 00:04:44,370
cuối cùng đã nhận ra rằng,

78
00:04:44,440 --> 00:04:46,340
mình không phù hợp sống ở thành phố.

79
00:04:46,400 --> 00:04:48,970
<i>Chúng tôi đi vào rừng,</i>

80
00:04:49,040 --> 00:04:50,910
<i>rất vui vẻ.</i>

81
00:04:53,080 --> 00:04:54,310
<i>Đó là một ngày hoàn hảo,</i>

82
00:04:54,380 --> 00:04:56,410
<i>và chúng tôi đi đến...</i>

83
00:04:56,480 --> 00:04:58,950
<i>trước một nông trại cũ...</i>

84
00:04:59,020 --> 00:05:00,850
<i>cực kỳ đẹp.</i>

85
00:05:06,260 --> 00:05:08,290
<i>Căn nhà có 3 phòng ngủ.</i>

86
00:05:08,360 --> 00:05:10,990
<i>Có hai tầng nhà và một tầng hầm.</i>

87
00:05:13,470 --> 00:05:16,800
<i>Họ nói với chúng tôi
nó được xây dựng từ năm 1792.</i>

88
00:05:18,140 --> 00:05:19,840
Tình trạng ngôi nhà vẫn còn rất tốt.

89
00:05:29,410 --> 00:05:31,010
<i>Tôi cảm thấy đây chính là
sắp đặt của số mệnh.</i>

90
00:05:31,080 --> 00:05:32,380
<i>Như thể ông Trời muốn chúng tôi...</i>

91
00:05:32,450 --> 00:05:34,880
<i>đến đó vào đúng thời điểm đó.</i>

92
00:05:40,090 --> 00:05:44,030
<i>Tôi cũng nghĩ rằng "Chúng ta
không đời nào đủ tiền mua nó".</i>

93
00:05:44,100 --> 00:05:47,160
Giá khởi điểm là 21,000 đô.

94
00:05:47,230 --> 00:05:49,970
Anh chị trả giá bao nhiêu?

95
00:05:50,030 --> 00:05:51,930
Nó bao gồm cả 10 mẫu đất rừng...

96
00:05:52,000 --> 00:05:53,200
xung quanh ngôi nhà nữa.

97
00:05:53,270 --> 00:05:55,040
Nhưng không được xây dựng ở đó.

98
00:05:55,110 --> 00:05:56,340
Vì nó đã được bảo vệ.

99
00:05:56,410 --> 00:05:58,210
Có vẻ không đắt lắm.

100
00:05:58,280 --> 00:05:59,940
Nơi này bị làm sao à?

101
00:06:00,010 --> 00:06:01,240
Hay có bão lắm.

102
00:06:01,310 --> 00:06:03,950
Hai người sẽ không muốn mua nó đâu.

103
00:06:04,020 --> 00:06:06,880
Giá của chúng tôi là 25000 đô.

104
00:06:06,950 --> 00:06:08,050
26000.

105
00:06:08,120 --> 00:06:09,990
Tôi có nghe 27000 không?

106
00:06:10,050 --> 00:06:12,860
Chúng tôi ra giá 40000.

107
00:06:15,230 --> 00:06:16,230
<i>Đó hầu như...</i>

108
00:06:16,260 --> 00:06:18,060
là toàn bộ số tiền dành dụm của chúng tôi.

109
00:06:18,130 --> 00:06:21,000
Tôi rất phấn khích khi anh ấy làm thế.

110
00:06:21,070 --> 00:06:22,070
Lần 1.

111
00:06:22,130 --> 00:06:23,300
Lần 2.

112
00:06:23,370 --> 00:06:25,130
Bán với giá 40000 đô.

113
00:06:42,150 --> 00:06:43,220
Ôi Trời...

114
00:06:43,290 --> 00:06:45,050
Chúng ta vừa làm gì thế này?

115
00:06:45,120 --> 00:06:47,020
Em yêu à, chúng ta vừa có khởi đầu mới.

116
00:06:49,460 --> 00:06:53,030
<i>Tôi yêu nơi đó và tôi yêu anh ấy,</i>

117
00:06:53,100 --> 00:06:55,850
<i>nhưng ngay từ khoảnh khắc đầu tiên...</i>

118
00:06:55,850 --> 00:06:57,100
<i>tôi đã cảm nhận được</i>

119
00:06:57,100 --> 00:06:58,730
<i>sự nguy hiểm ở đó.</i>

120
00:06:59,720 --> 00:07:10,270
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

121
00:07:10,270 --> 00:07:14,440
<FONT COLOR="FF3333">+ TRUYỆN KINH DỊ MỸ +
 <FONT COLOR="FFFF99">.: Phần 6 Tập 1: Chapter 1 :.

122
00:07:19,580 --> 00:07:21,730
<i>Ngay lúc bước vào bên trong,</i>

123
00:07:21,790 --> 00:07:24,100
tôi đã xem đây là nhà mình.

124
00:07:24,220 --> 00:07:25,900
<i>Tôi yêu cuộc sống miền quê,</i>

125
00:07:25,970 --> 00:07:27,310
<i>không khí trong lành,</i>

126
00:07:27,430 --> 00:07:29,770
<i>thức dậy với tiếng chim hót líu lo.</i>

127
00:07:29,840 --> 00:07:31,570
<i>Nhưng có vẻ Shelby thì khác,</i>

128
00:07:31,640 --> 00:07:32,870
<i>dù cô ấy không nói ra,</i>

129
00:07:32,940 --> 00:07:36,200
<i>nhưng tôi cảm nhận được sự miễn cưỡng.</i>

130
00:07:36,580 --> 00:07:38,910
<i>Có lẽ cô ấy nhớ thành phố.
Có lẽ những vết thương của tôi...</i>

131
00:07:39,030 --> 00:07:41,100
<i>đã lành lại nhanh hơn.
Nhưng chúng chẳng là gì...</i>

132
00:07:41,170 --> 00:07:42,300
nếu so với sự mất mát của cô ấy:

133
00:07:42,370 --> 00:07:45,240
<i>một sinh mệnh bên trong vợ tôi.</i>

134
00:08:02,290 --> 00:08:04,120
Em yêu anh.

135
00:08:16,170 --> 00:08:18,170
Cái quái quỷ gì thế?

136
00:08:18,240 --> 00:08:19,940
Mẹ kiếp!

137
00:08:20,010 --> 00:08:21,840
Không, không, không.

138
00:08:21,910 --> 00:08:24,110
Matt, làm ơn đừng xuống nhà.

139
00:08:26,250 --> 00:08:28,980
Matt, em xin anh đừng xuống nhà.

140
00:08:29,050 --> 00:08:31,050
Em cứ ở lại đây đi.

141
00:08:44,360 --> 00:08:47,130
<i>Ban đầu tôi cứ tưởng đó là gấu mèo...</i>

142
00:08:47,200 --> 00:08:48,900
<i>hoặc là gấu.</i>

143
00:08:48,970 --> 00:08:50,900
<i>Nhưng gấu thì không làm dược chuyện này.</i>

144
00:08:51,970 --> 00:08:54,110
Ai đó?

145
00:08:54,170 --> 00:08:56,940
Ai ở ngoài đó thế hả?

146
00:09:05,150 --> 00:09:07,050
Này!
<i>Khi bạn chứng kiến một điều như thế,</i>

147
00:09:07,120 --> 00:09:08,950
thì trong đầu bạn
sẽ nảy ra những suy nghĩ điên rồ.

148
00:09:10,220 --> 00:09:12,220
<i>Bạn nghĩ rằng, thời nay,</i>

149
00:09:12,290 --> 00:09:13,790
<i>sự thành kiến...</i>

150
00:09:13,860 --> 00:09:15,090
sẽ không còn xuất hiện nữa.

151
00:09:15,160 --> 00:09:18,230
Nhưng đây là miền Nam.

152
00:09:18,300 --> 00:09:20,130
<i>Họ chỉ vừa mới gỡ lá cờ liên minh xuống.</i>

153
00:09:20,200 --> 00:09:21,900
<i>Tôi và Shelby lại là
một cặp đôi khác chủng tộc...</i>

154
00:09:21,970 --> 00:09:23,170
Matt!

155
00:09:23,240 --> 00:09:24,870
<i>Những kiểu thù ghét như thế này...</i>

156
00:09:24,940 --> 00:09:26,380
đã luôn hiện diện trong thâm tâm tôi.

157
00:09:26,410 --> 00:09:28,910
<i>Và sau đó tôi nghĩ đến
những người dân quê...</i>

158
00:09:28,980 --> 00:09:31,180
<i>đã thua cuộc đấu giá.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu chính họ...</i>

159
00:09:31,240 --> 00:09:33,040
<i>đang cố dọa chúng tôi
bằng kiểu phá hoại này.</i>

160
00:09:33,110 --> 00:09:35,810
Chúng tôi từng bỏ chạy một lần rồi, và...

161
00:09:35,880 --> 00:09:37,920
giờ đây chúng tôi sẽ không làm nạn nhân nữa.

162
00:09:41,150 --> 00:09:44,090
<i>Tôi vừa hoàn thành
bài thể dục 90 phút,</i>

163
00:09:44,160 --> 00:09:47,330
<i>và ngủ quên trong lúc nằm nghỉ, nên...</i>

164
00:09:47,390 --> 00:09:49,790
<i>tôi rõ ràng không còn như trước đây nữa.</i>

165
00:10:21,160 --> 00:10:22,760
Ow!

166
00:10:49,290 --> 00:10:51,920
Chào em.

167
00:10:51,990 --> 00:10:53,220
Chào em.

168
00:10:53,290 --> 00:10:54,860
<i>Shelby thật sự run lẩy bẩy...</i>

169
00:10:54,930 --> 00:10:56,290
Này. Em ổn chứ?

170
00:10:56,360 --> 00:10:57,880
<i>...khi tôi đi chợ về...</i>

171
00:10:57,930 --> 00:10:59,370
ở thị trấn nhỏ cách đó vài dặm.

172
00:11:14,050 --> 00:11:16,180
Em yêu, chỉ là mưa đá thôi mà.

173
00:11:16,250 --> 00:11:17,820
Trên đường về anh cũng gặp phải.

174
00:11:17,880 --> 00:11:20,090
Em biết mình đã nhìn thấy gì.

175
00:11:20,150 --> 00:11:22,020
Không phải đá.

176
00:11:22,090 --> 00:11:25,160
Mà là răng người rơi khắp nơi!

177
00:11:31,060 --> 00:11:34,900
Phải mất một thời gian chúng ta
mới quen được với thời tiết ở đây.

178
00:11:34,970 --> 00:11:36,230
Chỉ thế thôi.

179
00:11:36,300 --> 00:11:38,040
<i>Tôi cảm thấy mình thật ngốc nghếch.</i>

180
00:11:38,110 --> 00:11:40,070
<i>Ý tôi là răng không tự nhiên...</i>

181
00:11:40,140 --> 00:11:42,870
từ trên trời rơi xuống.

182
00:11:42,940 --> 00:11:44,940
Raleigh chỉ cách đây 2 giờ đi đường thôi.

183
00:11:45,010 --> 00:11:46,950
WakeMed là một trong những bệnh viện bận rộn nhất...

184
00:11:47,010 --> 00:11:48,180
ở Bang này.

185
00:11:48,250 --> 00:11:51,850
Nếu anh ký kết được với họ
thì anh sẽ không cần...

186
00:11:51,920 --> 00:11:53,280
phải đi đây đó nhiều nữa.

187
00:11:53,350 --> 00:11:55,890
Em biết rõ tình hình của mình mà.

188
00:11:55,960 --> 00:11:57,090
Trình dược viên thì phải đi nhiều nơi.

189
00:11:57,160 --> 00:11:58,790
Đó là cách...

190
00:11:58,860 --> 00:12:00,060
chúng ta trang trải cuộc sống.

191
00:12:00,130 --> 00:12:01,890
Cả chuyện sửa sang lại nhà nữa.

192
00:12:01,960 --> 00:12:03,160
Thậm chí là cả cái cà vạt...

193
00:12:03,230 --> 00:12:05,130
xấu tàn nhẫn mà anh đang đeo.

194
00:12:06,970 --> 00:12:10,870
Đây là cái cà vạt may mắn của anh đấy.

195
00:12:10,940 --> 00:12:13,240
Này, em chắc là...

196
00:12:13,310 --> 00:12:15,010
em ở đây sẽ ổn chứ?

197
00:12:15,080 --> 00:12:17,140
Anh có thể hủy chuyến đi cũng được mà.

198
00:12:17,210 --> 00:12:19,240
Em lớn rồi.

199
00:12:19,310 --> 00:12:22,010
Em sẽ ổn cả thôi.

200
00:12:22,080 --> 00:12:23,880
Em sẽ ổn mà!

201
00:12:23,950 --> 00:12:26,050
Được rồi.

202
00:12:28,260 --> 00:12:30,190
Được rồi.

203
00:12:30,260 --> 00:12:31,920
- Vậy...
- Không sao mà.

204
00:12:31,990 --> 00:12:34,030
- Anh đi đi.
- Ừ.

205
00:12:35,360 --> 00:12:37,300
<i>Thật ra thì,</i>

206
00:12:37,360 --> 00:12:40,030
<i>lúc đó tôi cũng muốn
được yên tĩnh một thời gian.</i>

207
00:12:40,100 --> 00:12:42,270
<i>Anh ấy rất...</i>

208
00:12:42,340 --> 00:12:47,940
ngọt ngào và kiên nhẫn, nhưng...

209
00:12:48,010 --> 00:12:50,140
anh ấy... cứ bám lấy tôi suốt,

210
00:12:50,210 --> 00:12:53,040
<i>bảo bọc tôi quá mức,
và tôi cảm thấy...</i>

211
00:12:53,110 --> 00:12:56,050
<i>ngột ngạt như không thở nổi.</i>

212
00:12:56,120 --> 00:12:57,850
<i>Nên tôi muốn anh ấy rời đi.</i>

213
00:12:57,920 --> 00:12:59,150
<i>Tôi cảm thấy mình cần...</i>

214
00:12:59,220 --> 00:13:01,080
được ở riêng một chút.

215
00:13:02,090 --> 00:13:03,890
<i>Chuyện này cũng rất bình thường
theo cách nào đó.</i>

216
00:13:03,960 --> 00:13:05,260
<i>Từ trước đến giờ
chúng tôi vẫn luôn như thế.</i>

217
00:13:05,330 --> 00:13:06,960
<i>Anh ấy đi công tác,</i>

218
00:13:07,030 --> 00:13:09,060
và tôi nhớ anh ấy như điên.

219
00:13:09,130 --> 00:13:11,160
Sau đó chúng tôi sẽ có cuộc mây mưa
thật tuyệt vời khi anh ấy về.

220
00:13:11,230 --> 00:13:13,300
Tôi cảm thấy như...

221
00:13:13,370 --> 00:13:16,000
như chẳng điều gì
có thể chia tách chúng tôi.

222
00:13:16,070 --> 00:13:19,170
<i>Tôi biết điều đó nghe rất ngốc nghếch.</i>

223
00:13:19,240 --> 00:13:20,970
<i>Tôi chỉ...</i>

224
00:13:21,040 --> 00:13:24,280
phải cần có thời gian
để ổn định ở một ngôi nhà mới,

225
00:13:24,340 --> 00:13:26,240
và tôi cần được thư giãn, và...

226
00:13:28,280 --> 00:13:30,820
Rất may đó là nghề nghiệp của tôi.

227
00:13:57,140 --> 00:13:59,840
Oh!

228
00:14:30,180 --> 00:14:33,040
Ai ở đó thế?

229
00:14:57,280 --> 00:14:59,050
Xin chào?

230
00:15:02,350 --> 00:15:04,920
Có ai không?

231
00:16:55,230 --> 00:16:59,230
<FONT COLOR="#3AE7D3">CƠN ÁC MỘNG ROANOKE CỦA TÔI

232
00:17:04,190 --> 00:17:06,860
<i>Shelby gọi cho tôi,
hoảng loạn và khóc nức nở,</i>

233
00:17:06,930 --> 00:17:08,960
<i>rồi bảo là cô ấy bị tấn công.</i>

234
00:17:09,030 --> 00:17:10,550
<i>Tôi đang ở Raleigh,</i>

235
00:17:10,550 --> 00:17:11,920
<i>cách đó hai tiếng lái xe,</i>

236
00:17:11,920 --> 00:17:14,040
<i>nhưng tôi về nhà
chỉ bằng nửa số thời gian.</i>

237
00:17:16,070 --> 00:17:18,070
Shelby đâu rồi?
Cô ấy ổn chứ?

238
00:17:18,140 --> 00:17:20,240
Cô ấy ở bên trong.

239
00:17:20,310 --> 00:17:23,050
Anh là chồng cô ấy à?

240
00:17:23,110 --> 00:17:26,250
Vợ anh bảo là cô ấy bị tấn công...

241
00:17:26,320 --> 00:17:28,320
và bị đè xuống nước trong bồn nước nóng.

242
00:17:28,390 --> 00:17:30,820
Cô ấy khẳng định rằng...

243
00:17:30,890 --> 00:17:32,990
mình đã chống cự với kẻ tấn công.

244
00:17:33,420 --> 00:17:34,660
Ý anh "khẳng định" là sao?

245
00:17:34,730 --> 00:17:37,560
Tôi không tìm thấy dấu chân
hay vết tích nào trên bục...

246
00:17:37,630 --> 00:17:39,590
hay ở dưới nền đất quanh bồn nước nóng.

247
00:17:39,660 --> 00:17:42,500
Cô ấy cũng nói kẻ tấn công
mặc trang phục cổ xưa...

248
00:17:42,570 --> 00:17:45,370
cầm đinh ba và đuốc.

249
00:17:45,440 --> 00:17:47,300
Cô ấy có uống rượu không?

250
00:17:47,370 --> 00:17:50,210
Tôi biết chính xác ai đã làm chuyện này.

251
00:17:50,270 --> 00:17:52,270
Là mấy kẻ ăn theo ZZ Top* đó.
<FONT COLOR="#66DD22">(*Một ban nhạc có các thành viên đều để râu dài)

252
00:17:52,340 --> 00:17:54,340
Họ đã cố dọa chúng tôi...

253
00:17:54,410 --> 00:17:55,540
từ khi vợ chồng tôi lại nơi này.

254
00:17:55,610 --> 00:17:57,450
Tôi cá đó là gia đình Polks.

255
00:17:57,510 --> 00:17:59,410
Tôi sẽ đến nói chuyện với họ.

256
00:17:59,480 --> 00:18:01,380
Bọn họ sống rất khép kín,

257
00:18:01,450 --> 00:18:03,590
và không dễ gì tìm được.

258
00:18:03,650 --> 00:18:06,460
- Chúng tôi cần được bảo vệ!
- Mua súng đi.

259
00:18:06,520 --> 00:18:08,460
- Gì cơ?!
<i>- Gã cớm đó...</i>

260
00:18:08,530 --> 00:18:10,660
đếch giúp gì cho chúng tôi cả.

261
00:18:10,730 --> 00:18:12,530
<i>Nhìn cách cư xử của hắn
là tôi nhận ra ngay,</i>

262
00:18:12,600 --> 00:18:15,700
<i>cả thái độ kẻ cả của hắn nữa.</i>

263
00:18:15,770 --> 00:18:17,630
Hắn bảo sẽ trình báo,
nhưng tôi biết...

264
00:18:17,700 --> 00:18:20,340
tờ biên bản ấy
sẽ bị nhét vào dưới ngăn tủ nào đó.

265
00:18:20,400 --> 00:18:23,410
Có phải mấy gã ở buổi đấu giá không?

266
00:18:23,470 --> 00:18:25,610
Không.

267
00:18:25,680 --> 00:18:27,510
Em không biết nữa.

268
00:18:27,580 --> 00:18:29,380
Chỉ là...

269
00:18:29,450 --> 00:18:31,280
những điều em nói với cảnh sát...

270
00:18:31,350 --> 00:18:33,280
nghe không có lý lắm, Shelby.

271
00:18:33,350 --> 00:18:35,550
Em đã nhìn thấy những điều đó.

272
00:18:35,620 --> 00:18:37,550
Họ nhấn đầu em xuống...

273
00:18:37,550 --> 00:18:39,490
rồi lại buông em ra sao?

274
00:18:39,490 --> 00:18:41,390
<i>Lúc đó em rất sợ.</i>

275
00:18:41,460 --> 00:18:42,790
Em bị sặc nước.

276
00:18:42,860 --> 00:18:44,560
<i>Khi em có thể nhìn rõ ràng,</i>

277
00:18:44,630 --> 00:18:46,230
<i>thì họ đã biến mất.
Em liền chạy vào trong nhà...</i>

278
00:18:46,300 --> 00:18:48,230
gọi cảnh sát và sau đó gọi cho anh.

279
00:18:51,340 --> 00:18:52,430
Sao thế?

280
00:18:52,500 --> 00:18:54,200
Cảnh sát bảo...

281
00:18:54,270 --> 00:18:57,540
họ không tìm thấy gì
ở chỗ bồn nước nóng.

282
00:18:57,610 --> 00:19:00,380
Không có dấu vân tay hay đuốc.

283
00:19:01,710 --> 00:19:04,380
Chắc họ đã quay lại xóa dấu vết.

284
00:19:04,450 --> 00:19:07,180
Em không tưởng tượng ra đâu, Matt.

285
00:19:07,250 --> 00:19:08,450
Không mà.

286
00:19:08,520 --> 00:19:10,590
Mm.

287
00:19:10,650 --> 00:19:13,160
Anh nghĩ em đang nói dối anh à?

288
00:19:14,560 --> 00:19:18,260
Shelby, dĩ nhiên là không rồi.

289
00:19:18,330 --> 00:19:20,500
Không. Anh tin em 100%.

290
00:19:20,560 --> 00:19:22,260
Shelby, không.

291
00:19:22,330 --> 00:19:24,470
Anh xin lỗi. Anh tin em mà.

292
00:19:24,540 --> 00:19:27,240
Anh tin em. Anh xin lỗi.

293
00:19:27,300 --> 00:19:29,200
Anh tin em mà.

294
00:19:30,740 --> 00:19:32,640
<i>Tôi cảm thấy rất tội lỗi,</i>

295
00:19:32,710 --> 00:19:37,650
<i>vì tôi không thể cho Matt biết sự thật.</i>

296
00:19:37,710 --> 00:19:40,350
Tôi không muốn sống ở đó.

297
00:20:35,670 --> 00:20:39,440
<i>Tôi quyết định không cho
Shelby biết chuyện đã xảy ra,</i>

298
00:20:39,510 --> 00:20:41,640
<i>nhưng với tôi đó là bằng chứng
cho thấy lũ da trắng rác rưởi kia...</i>

299
00:20:41,710 --> 00:20:45,250
<i>đang cố đe dọa chúng tôi.</i>

300
00:20:52,690 --> 00:20:54,560
<i>Ngày hôm sau tôi phải quay lại Raleigh nên,</i>

301
00:20:54,630 --> 00:20:57,760
<i>tôi đã đặt các camera an ninh quanh nhà...</i>

302
00:20:57,830 --> 00:21:01,700
<i>được kết nối với di động của tôi
để tôi có thể theo dõi...</i>

303
00:21:01,770 --> 00:21:03,530
<i>xung quanh đây dù tôi có ở đâu.</i>

304
00:21:05,440 --> 00:21:07,640
Cũng không tệ đối với dân nghiệp dư như tôi.

305
00:21:07,700 --> 00:21:10,570
<i>Nhưng tôi không muốn để Shelby ở đó một mình.</i>

306
00:21:10,640 --> 00:21:13,280
<i>Nên tôi đã gọi cho chị tôi.</i>

307
00:21:16,380 --> 00:21:17,750
Shelby chưa từng thích tôi.

308
00:21:17,810 --> 00:21:21,380
Cũng chả sao, tôi cũng có ưa gì cô ta đâu.

309
00:21:21,450 --> 00:21:23,520
<i>Yoga không phải là một công việc.</i>

310
00:21:23,590 --> 00:21:25,550
<i>Hồi trung học tôi từng chơi bóng chuyền.</i>

311
00:21:25,620 --> 00:21:27,590
<i>Khi đó, Yoga được gọi là "giãn cơ"...</i>

312
00:21:27,660 --> 00:21:29,390
đó là điều cần làm trước khi vận động,

313
00:21:29,390 --> 00:21:31,430
chứ bản thân Yoga không phải vận động.

314
00:21:31,430 --> 00:21:35,300
Lee ghét việc tôi dạy Yoga...

315
00:21:35,370 --> 00:21:37,470
thêm chuyện tôi dị ứng với Gluten...

316
00:21:37,530 --> 00:21:39,500
<i>và cả hai năm đại học của tôi nữa.</i>

317
00:21:39,570 --> 00:21:42,400
<i>Chị ta nghĩ tôi quá giả tạo
nên không phù hợp để em trai chị ta...</i>

318
00:21:42,470 --> 00:21:44,540
<i>kết hôn.</i>

319
00:21:44,610 --> 00:21:48,580
Tôi lấy bằng Tâm Lý Học Tội Phạm
ở Đại Học UNC.

320
00:21:48,650 --> 00:21:52,280
<i>Tôi phấn đấu trở thành một thanh tra.</i>

321
00:21:52,350 --> 00:21:53,480
<i>Nhưng đã thất bại.</i>

322
00:21:53,550 --> 00:21:55,280
<i>Tôi không dùng thuốc...</i>

323
00:21:55,350 --> 00:21:57,250
<i>vì nhân cách của tôi không ổn.</i>

324
00:21:57,320 --> 00:21:59,490
Mà vì tôi bị thương
khi đang làm nhiệm vụ.

325
00:22:41,470 --> 00:22:44,370
<i>Anh có biết thuốc giảm đau có thể...</i>

326
00:22:44,430 --> 00:22:46,570
gây nghiện hơn cả heroin không?

327
00:22:46,640 --> 00:22:49,740
<i>Ban đầu tôi uống 2 viên một ngày
sau đó là 2 viên 1 tiếng.</i>

328
00:22:49,810 --> 00:22:52,510
<i>Tôi không nhớ nổi hôm đó
mình đã uống bao nhiêu viên.</i>

329
00:22:52,580 --> 00:22:54,680
<i>Thật ra thì tôi không nhớ gì nhiều...</i>

330
00:22:54,750 --> 00:22:57,110
<i>về ngày hôm đó.</i>

331
00:23:04,490 --> 00:23:06,350
Hắn là một kẻ hiếp dâm hàng loạt.

332
00:23:06,420 --> 00:23:08,190
Một thằng cặn bã thật sự.

333
00:23:08,260 --> 00:23:10,260
Tôi thì ghét lũ cặn bã.

334
00:23:24,370 --> 00:23:26,640
Bó súng xuống!

335
00:23:26,710 --> 00:23:27,710
Bỏ xuống ngay!

336
00:23:29,380 --> 00:23:30,500
Mày nghe tao nói rồi đấy.
Bỏ súng xuống...

337
00:23:34,450 --> 00:23:36,790
<i>Đây là vụ tấn công thứ 3 của hắn.</i>

338
00:23:36,850 --> 00:23:41,360
<i>Theo tôi thấy đó là lần duy nhất
luật pháp đã làm đúng theo...</i>

339
00:23:41,430 --> 00:23:42,430
<i>chức năng của mình.</i>

340
00:23:51,470 --> 00:23:53,300
Này!

341
00:23:55,540 --> 00:23:56,540
Anh cần gì hả...

342
00:23:58,280 --> 00:24:00,210
Họ đã sa thải chị ấy.

343
00:24:00,280 --> 00:24:02,180
Thôi nào, Mason.

344
00:24:02,250 --> 00:24:04,310
Ly hôn vào lúc này à?

345
00:24:04,380 --> 00:24:06,090
Khi em đang ở vực thẳm sao?

346
00:24:06,090 --> 00:24:07,380
Đã mấy lần...

347
00:24:07,380 --> 00:24:08,880
em quên đến đón...

348
00:24:08,880 --> 00:24:11,420
con gái em ở trường
trong tháng này rồi hả?

349
00:24:11,490 --> 00:24:13,320
3 lần.

350
00:24:13,390 --> 00:24:15,320
Và như thế là gấp 3...

351
00:24:15,390 --> 00:24:18,230
số lần em chạm vào anh
trong tháng vừa rồi đấy.

352
00:24:18,300 --> 00:24:20,360
Anh không chịu nổi nữa.

353
00:24:22,570 --> 00:24:25,470
<i>Tòa cho anh ấy toàn quyền
nuôi dưỡng Flora.</i>

354
00:24:26,700 --> 00:24:29,300
<i>Cứ vào ngày 14 hàng tháng
tôi được ở với con bé 3 hôm.</i>

355
00:24:29,370 --> 00:24:31,310
<i>21% trong cuộc đời con bé.</i>

356
00:24:32,410 --> 00:24:35,280
Họ chỉ cho tôi nhiêu đó.

357
00:24:38,720 --> 00:24:42,350
Chúng ta tạm dừng một chút được không?

358
00:24:50,460 --> 00:24:51,750
Hmm.

359
00:24:51,750 --> 00:24:59,860
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

360
00:24:59,860 --> 00:25:07,970
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

361
00:26:18,250 --> 00:26:19,310
Mùi thơm thật...

362
00:26:19,380 --> 00:26:20,380
Ôi Chúa ơi!

363
00:26:21,280 --> 00:26:23,350
Chúa ơi, Lee!

364
00:26:23,420 --> 00:26:26,190
Đừng làm em giật mình như thế chứ!
Chị làm em sợ...

365
00:26:26,260 --> 00:26:27,690
muốn chết luôn!

366
00:26:27,760 --> 00:26:31,230
Thằng em tôi cưới một con mẹ dễ giật mình.

367
00:26:31,290 --> 00:26:32,660
Chị ta biết tại sao
chúng tôi lại gọi chị ta đến nhà.

368
00:26:32,730 --> 00:26:35,460
Và chị ta cũng biết có người
đang chọc phá chúng tôi.

369
00:26:35,530 --> 00:26:39,270
Tại sao chị ta lại
di chuyển con dao như thế chứ?

370
00:26:39,340 --> 00:26:42,200
Vậy cô trở thành đầu bếp từ khi nào thế?

371
00:26:42,270 --> 00:26:45,140
Ý chị là sao?

372
00:26:46,640 --> 00:26:49,280
Gần đây thôi.

373
00:26:49,350 --> 00:26:51,580
- Nấu ăn khiến em thoải mái.
- Mmm.

374
00:26:51,650 --> 00:26:53,410
- Nấu ăn ấy hả?
- Ừ.

375
00:26:53,480 --> 00:26:54,520
Nấu ăn.

376
00:27:02,690 --> 00:27:05,230
Nghe này, tôi nói thật...

377
00:27:05,300 --> 00:27:06,660
với cô nhé?

378
00:27:06,730 --> 00:27:10,300
Lúc tôi đang ở đây,
cô làm ơn đừng uống rượu...

379
00:27:10,370 --> 00:27:12,670
trong nhà được không?
Tôi biết đây là nhà cô,

380
00:27:12,740 --> 00:27:16,640
nhưng tôi đang hết sức cố gắng
cai rượu đây.

381
00:27:16,710 --> 00:27:20,540
Nhưng đừng lo, tôi vẫn sẽ tỉnh táo.

382
00:27:20,610 --> 00:27:24,550
Có người phải bảo vệ cô
khỏi mấy gã điên trong rừng chứ.

383
00:27:24,610 --> 00:27:27,650
Và em rất cảm kích điều đó.
Mặc dù...

384
00:27:27,720 --> 00:27:31,590
em ước gì chị vẫn còn phù hiệu và súng.

385
00:27:31,660 --> 00:27:33,660
Có thể tôi không còn phù hiệu,

386
00:27:33,720 --> 00:27:36,590
nhưng trang bị thì chị đây đủ cả.

387
00:27:41,500 --> 00:27:43,500
<i>Tôi sẽ nói thật,</i>

388
00:27:43,570 --> 00:27:45,430
tôi không hề tin vào cái chuyện...

389
00:27:45,500 --> 00:27:47,740
và em dâu tôi kể với em trai tôi.

390
00:27:47,800 --> 00:27:49,800
<i>Cô ta chưa từng muốn chuyển về miền quê.</i>

391
00:27:49,870 --> 00:27:52,540
<i>Tôi nghĩ cô ta chỉ
đang cố dọa em trai tôi...</i>

392
00:27:52,610 --> 00:27:54,540
<i>để họ có thể cuốn gói
và quay về L.A.</i>

393
00:28:10,360 --> 00:28:13,190
Shelby, um...

394
00:28:18,370 --> 00:28:20,540
<i>Tôi tức điên người.</i>

395
00:28:20,600 --> 00:28:23,370
<i>Tôi cứ nghĩ Shelby đang đùa giỡn với tôi.</i>

396
00:28:30,250 --> 00:28:32,280
Tại sao hả, Shelby?

397
00:28:32,350 --> 00:28:34,520
- Sao cô lại làm thế hả?
- Làm gì cơ?

398
00:28:34,580 --> 00:28:37,390
Chuyện này này.
Sao cô lại làm thế này hả?

399
00:28:37,450 --> 00:28:39,320
Em có làm gì đâu.

400
00:28:39,390 --> 00:28:41,590
Và em vẫn chưa uống hết chai rượu đó,
nên có lẽ...

401
00:28:41,660 --> 00:28:44,390
- chị đã gặp ảo giác rồi.
- Khoan đã, tôi gặp ảo giác á?

402
00:28:44,460 --> 00:28:46,460
Lý do tôi đến đây...

403
00:28:46,530 --> 00:28:48,600
là vì ảo giác của cô đấy.

404
00:28:48,670 --> 00:28:50,400
<i>Điện thoại tôi reo lúc 11:30.</i>

405
00:28:50,470 --> 00:28:53,270
<i>Tôi cứ nghĩ đó là Shelby
nhắn tin chúc ngủ ngon,</i>

406
00:28:53,340 --> 00:28:55,240
<i>nhưng không phải là cô ấy.</i>

407
00:28:55,310 --> 00:28:57,210
Mà là cảnh báo tự động
của hệ thống an ninh...

408
00:28:57,270 --> 00:28:58,570
mà tôi đã cài đặt.

409
00:28:58,640 --> 00:29:01,380
<i>Bộ cảm ứng đã bị kích hoạt...</i>

410
00:29:01,440 --> 00:29:02,440
<i>bởi thứ gì đó.</i>

411
00:29:09,390 --> 00:29:11,550
Mấy chai rượu đâu có tự lăn trên sàn được.

412
00:29:11,620 --> 00:29:13,520
- Tại sao cô lại giỡn mặt tôi hả?
- Em nói lần cuối cùng, em không làm thế!

413
00:29:13,590 --> 00:29:16,990
Chúa ơi, đối với chị điều gì
cũng đáng nghi hết, phải không?

414
00:29:18,970 --> 00:29:23,020
<FONT COLOR="#3AE7D3">CƠN ÁC MỘNG ROANOKE CỦA TÔI

415
00:29:27,100 --> 00:29:28,450
<i>Tôi hoàn toàn hoảng loạn.</i>

416
00:29:28,450 --> 00:29:29,550
<i>Gia đình tôi đang gặp nguy hiểm,</i>

417
00:29:29,550 --> 00:29:30,840
<i>và tôi chỉ có thể bất lực đứng nhìn.</i>

418
00:29:34,630 --> 00:29:36,490
<i>Khi lũ bất lương...</i>

419
00:29:36,560 --> 00:29:38,230
xuất hiện ở nhà bạn vào nửa đêm...

420
00:29:38,300 --> 00:29:39,700
cùng với ngọn đuốc,
nghĩa là họ không đến...

421
00:29:39,770 --> 00:29:41,730
để chào đón bạn đến với khu dân cư.

422
00:29:41,800 --> 00:29:44,540
Chị có biết Matt đã dành bao nhiêu
thời gian lo lắng cho chị không?

423
00:29:44,600 --> 00:29:46,340
<i>Và không ai chịu nghe máy cả.</i>

424
00:29:46,410 --> 00:29:48,640
Mỗi lần có chuyện chị đều gọi cho Matt.

425
00:29:48,710 --> 00:29:50,570
- Bị chồng chửi chị cũng gọi cho Matt.
- Uh-huh.

426
00:29:50,640 --> 00:29:53,540
- Uống rượu chị cũng gọi cho Matt.
- Gia đình là thế mà.

427
00:29:53,610 --> 00:29:55,680
- Chúng tôi chăm sóc lẫn nhau.
- Nhưng chị chỉ biết lấy đi thôi.

428
00:29:55,750 --> 00:29:57,680
Chỉ lấy và lấy. Chị đã ở đâu...

429
00:29:57,750 --> 00:30:00,350
khi Matt nằm bất tỉnh
trong phòng bệnh viện,

430
00:30:00,420 --> 00:30:01,620
gắng gượng để sống hả?
Chị đã ở đâu...

431
00:30:07,390 --> 00:30:09,190
Có người ở trong nhà.

432
00:30:36,790 --> 00:30:40,660
Này, Lee, em không ở trên đó một mình đâu.

433
00:30:48,630 --> 00:30:50,330
Súng của chị đâu?

434
00:30:50,400 --> 00:30:52,540
Nơi mà nó phải ở, bị khóa lại...

435
00:30:52,610 --> 00:30:54,670
trong ngăn tủ ở tầng trên.

436
00:30:54,740 --> 00:30:56,640
Chúng ta có nên lên lấy nó không?

437
00:31:27,840 --> 00:31:30,340
Tôi biết mà... Nó đã quay lại.

438
00:31:30,410 --> 00:31:32,480
Tôi biết nó có thật mà.

439
00:31:32,550 --> 00:31:34,650
<i>Sao lại có người đột nhập vào nhà tôi...</i>

440
00:31:34,710 --> 00:31:36,610
chỉ để mở một cuốn phim gia đình chứ?

441
00:31:42,660 --> 00:31:44,290
Ôi Chúa ơi.

442
00:31:44,360 --> 00:31:45,720
Em từng nghe thấy âm thanh này rồi.

443
00:31:49,630 --> 00:31:50,730
Nó ở gần lắm.

444
00:31:50,800 --> 00:31:53,130
Tôi có thể ngửi thấy nó.

445
00:32:04,610 --> 00:32:07,340
Cuối cùng tóm được mày rồi,

446
00:32:07,410 --> 00:32:10,180
đồ khốn nạn.

447
00:32:10,250 --> 00:32:11,420
Cái quái gì thế?

448
00:32:11,480 --> 00:32:12,580
Tôi không biết.

449
00:32:14,790 --> 00:32:16,690
- Chúng ta nhanh ra khỏi đây thôi.
- Ừ.

450
00:32:17,700 --> 00:32:19,040
Ôi Chúa ơi!

451
00:32:21,530 --> 00:32:23,390
<i>Tôi đã phát hoảng cả lên.</i>

452
00:32:23,460 --> 00:32:25,380
Tôi báo cảnh sát và họ bảo
họ sẽ đến xem xét.

453
00:32:25,380 --> 00:32:26,400
Cái bọn vô dụng!

454
00:32:28,570 --> 00:32:29,800
Mẹ kiếp!

455
00:32:29,870 --> 00:32:31,800
<i>Tôi biết dù đang cách xa 100 dặm,</i>

456
00:32:31,870 --> 00:32:34,340
<i>tôi phải vào nhà trước bọn chúng.</i>

457
00:32:34,410 --> 00:32:37,270
Tôi cứ tự nhủ rằng,
"Xin Chúa hãy cho con về nhà".

458
00:32:37,340 --> 00:32:39,280
"Xin đừng để con về quá muộn".

459
00:32:41,650 --> 00:32:43,680
- Có người đang ở trên đó.
- Suỵt.

460
00:32:47,750 --> 00:32:51,460
Rất nhiều người.

461
00:32:51,520 --> 00:32:52,620
<i>Chúng tôi ở dưới tầng hầm...</i>

462
00:32:52,690 --> 00:32:55,530
20 có lẽ là 30 phút,

463
00:32:55,590 --> 00:32:59,300
<i>nhưng cảm giác cứ như đã lâu lắm rồi vậy.</i>

464
00:33:01,330 --> 00:33:02,600
Thôi nào.

465
00:33:02,670 --> 00:33:05,470
- Thôi mà! Bật lên đi!
- Suỵt! Nhỏ tiếng thôi!

466
00:33:32,500 --> 00:33:34,500
Chị định làm gì thế?

467
00:33:34,570 --> 00:33:36,500
Suỵt.

468
00:33:39,540 --> 00:33:41,440
Đi nào.

469
00:33:41,510 --> 00:33:43,470
Không, không, không.

470
00:33:43,540 --> 00:33:45,340
Đi nhanh lên!

471
00:34:22,380 --> 00:34:24,450
Ôi Chúa ơi.

472
00:34:24,570 --> 00:34:28,610
<FONT COLOR="#3AE7D3">CƠN ÁC MỘNG ROANOKE CỦA TÔI

473
00:34:33,450 --> 00:34:34,610
<i>Cuối cùng tôi cũng về tới nhà.</i>

474
00:34:34,850 --> 00:34:36,890
<i>Khi tôi đến nơi thì cảnh sát
đã đến rồi đi khỏi.</i>

475
00:34:36,960 --> 00:34:38,690
<i>Lee bảo họ đã viết báo cáo
và liệt chuyện này vào tội phá hoại.</i>

476
00:34:38,760 --> 00:34:40,500
<i>Nhưng đây không phải phá hoại.</i>

477
00:34:40,620 --> 00:34:41,620
Mà là khủng bố.

478
00:34:42,050 --> 00:34:43,410
Sao bọn họ có thể làm nhanh thế chứ?

479
00:34:43,480 --> 00:34:45,380
Đó không phải là vấn đề, Matt.

480
00:34:46,150 --> 00:34:47,980
Họ đã đột nhập vào nhà chúng ta.

481
00:34:48,320 --> 00:34:50,250
Rồi nhốt chị gái anh...

482
00:34:50,320 --> 00:34:54,060
và em dưới tầng hầm.
Họ đã ở ngay đây.

483
00:34:54,130 --> 00:34:57,060
Họ dụ bọn em xuống dưới
rồi bắt bọn em xem...

484
00:34:57,130 --> 00:34:58,360
cái đoạn phim kinh dị đó.

485
00:34:58,430 --> 00:35:00,260
Đoạn phim gì?

486
00:35:00,330 --> 00:35:02,360
<i>Tôi không muốn xem lại nữa,</i>

487
00:35:02,430 --> 00:35:04,300
nhưng tôi cũng xuống dưới đó cùng anh ấy...

488
00:35:04,370 --> 00:35:07,140
vì tôi không muốn ở một mình trên nhà.

489
00:35:07,210 --> 00:35:10,410
<i>Matt không có ở đây
khi chuyện đó xảy ra, nên,</i>

490
00:35:10,470 --> 00:35:13,280
<i>dĩ nhiên anh ấy sẽ không
nhìn nhận nghiêm túc vấn đề.</i>

491
00:35:13,340 --> 00:35:14,440
<i>Tôi hoàn toàn nhìn nhận nghiêm túc.</i>

492
00:35:14,510 --> 00:35:16,350
Nhưng tôi nghĩ đoạn phim là giả mạo.

493
00:35:18,580 --> 00:35:21,020
<i>Chắc chính là lũ dân quê đó bày trò,</i>

494
00:35:21,090 --> 00:35:22,180
<i>để ép chúng tôi rời đi.</i>

495
00:35:29,560 --> 00:35:33,500
Cuối cùng tóm được mày rồi,
đồ khốn nạn.

496
00:35:33,560 --> 00:35:34,900
<i>Việc đó lại khiến tôi phát điên hơn.</i>

497
00:35:37,440 --> 00:35:40,040
Người ta làm chuyện này suốt mà.

498
00:35:40,100 --> 00:35:42,170
Hàng xóm và dân địa phương
làm những điều điên khùng...

499
00:35:42,240 --> 00:35:44,510
để đuổi những chủ nhà mới đi,

500
00:35:44,580 --> 00:35:46,340
để họ có thể mua rẻ lại khu đất.

501
00:35:46,410 --> 00:35:49,910
Họ chỉ đang dọa dẫm
để chúng ta muốn bỏ đi thôi.

502
00:35:49,980 --> 00:35:51,250
Vậy thì có tác dụng rồi đấy.

503
00:35:51,320 --> 00:35:52,950
Em muốn đi khỏi đây, Matt.

504
00:35:53,020 --> 00:35:55,220
Ngay bây giờ.

505
00:35:55,290 --> 00:35:58,920
Nếu họ muốn căn nhà này đến thế
thì cứ để lại cho họ đi.

506
00:35:58,990 --> 00:36:00,020
Cảnh sát đã xem đoạn phim chưa?

507
00:36:00,090 --> 00:36:02,020
Họ không quan tâm.

508
00:36:02,090 --> 00:36:05,160
Họ chỉ nghĩ đây là trò đùa
của lũ dân quê đó.

509
00:36:05,230 --> 00:36:07,230
Anh cũng biết là họ sẽ không thèm
nhấc một ngón tay giúp chúng ta à.

510
00:36:07,300 --> 00:36:09,030
Thôi nào, Shelby.

511
00:36:09,100 --> 00:36:11,370
Cô phải để cảnh sát
làm công việc của họ chứ.

512
00:36:11,440 --> 00:36:13,100
Đừng có thấy nhột vì đây
từng là nghề của chị chứ.

513
00:36:17,210 --> 00:36:19,210
Matt.

514
00:36:19,280 --> 00:36:21,010
Chúng ta phải rời khỏi đây.

515
00:36:21,080 --> 00:36:23,150
Đây là nhà của chúng ta, Shel.

516
00:36:23,210 --> 00:36:24,310
Toàn bộ số tiền dành dụm cả đời.

517
00:36:24,380 --> 00:36:25,380
Chúng ta phải đi đâu chứ?

518
00:36:25,420 --> 00:36:26,950
Và có tài sản gì mà đi?

519
00:36:27,020 --> 00:36:27,950
Cô không thể để lũ người đó...

520
00:36:28,020 --> 00:36:29,950
đuổi cô ra khỏi nhà của chính cô được.

521
00:36:32,290 --> 00:36:34,960
Anh thậm chí còn không thèm nghe em nói.

522
00:36:35,030 --> 00:36:36,390
Wow.

523
00:36:36,460 --> 00:36:38,190
Anh biết gì không?

524
00:36:38,260 --> 00:36:42,030
Anh muốn làm gì thì tùy.

525
00:36:42,100 --> 00:36:43,400
Shelby...

526
00:36:43,470 --> 00:36:46,900
Để nó đi đi.
Cho nó bình tĩnh lại.

527
00:36:52,540 --> 00:36:53,910
Lão này là ai thế?

528
00:36:53,980 --> 00:36:56,650
Một thành viên khác
trong cái gia đình khốn nạn đó à?

529
00:36:59,780 --> 00:37:01,450
Shelby!

530
00:37:02,120 --> 00:37:03,550
Shelby!

531
00:37:03,620 --> 00:37:04,890
<i>Tôi không thể tin nổi.</i>

532
00:37:04,960 --> 00:37:08,590
<i>Shelby cứ thế mà... bỏ đi.</i>

533
00:37:08,660 --> 00:37:11,630
<i>Vào lúc ấy, tôi nghĩ đó
là lựa chọn hợp lý nhất.</i>

534
00:37:11,700 --> 00:37:14,460
<i>Con người phản ứng với nỗi sợ
bằng hai cách đơn giản:</i>

535
00:37:14,530 --> 00:37:16,670
<i>đương đầu hoặc tránh né.</i>

536
00:37:16,730 --> 00:37:19,500
Tránh voi chẳng xấu mặt nào.

537
00:37:26,840 --> 00:37:28,610
Alô?

538
00:37:28,680 --> 00:37:29,910
Shelby, về nhà đi.

539
00:37:32,720 --> 00:37:34,550
Shelby?

540
00:37:34,620 --> 00:37:35,620
Em có nghe thấy anh không?

541
00:37:35,690 --> 00:37:36,620
Em có đó không?

542
00:37:36,690 --> 00:37:37,690
Shelby!

543
00:37:40,720 --> 00:37:42,460
- Ôi Chúa ơi.
- Shelby!

544
00:37:42,530 --> 00:37:43,530
Em không sao chứ?

545
00:37:43,560 --> 00:37:45,660
Em có nghe anh nói không? Shelby!

546
00:37:46,930 --> 00:37:48,460
Thôi nào.

547
00:37:48,530 --> 00:37:49,700
Thôi nào, làm ơn đi.

548
00:37:53,570 --> 00:37:55,500
Có ai không?!

549
00:37:56,640 --> 00:37:58,570
Xin chào!

550
00:37:58,640 --> 00:37:59,670
Có ai không?

551
00:37:59,740 --> 00:38:02,410
Xin chào?!

552
00:38:02,480 --> 00:38:04,350
Có ai không?

553
00:38:08,620 --> 00:38:09,780
Có ai không?

554
00:38:11,590 --> 00:38:14,420
Bà ơi?

555
00:38:14,490 --> 00:38:16,830
Bà có sao không?!

556
00:38:16,890 --> 00:38:18,430
Bà có bị thương không?

557
00:38:18,500 --> 00:38:19,860
Không, không, không!

558
00:38:19,930 --> 00:38:21,800
Làm ơn dừng lại đã!

559
00:38:21,870 --> 00:38:24,830
Tôi phải đưa bà đến bệnh viện!

560
00:38:24,900 --> 00:38:25,770
Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

561
00:38:25,840 --> 00:38:26,870
Đến giờ cũng vẫn không.

562
00:38:26,940 --> 00:38:29,670
Bà ơi!

563
00:38:29,740 --> 00:38:31,040
Bà ơi?!

564
00:38:31,110 --> 00:38:33,810
<i>Tôi đã đi theo bà ta vào thẳng...</i>

565
00:38:33,880 --> 00:38:35,910
<i>trong rừng, khoảng 15 mét.</i>

566
00:38:35,980 --> 00:38:37,710
Bà ơi?!

567
00:38:37,780 --> 00:38:39,780
<i>Và tôi thề là đường cái
nằm ngay phía sau lưng mình.</i>

568
00:38:39,850 --> 00:38:43,020
<i>Không đời nào bà ấy có thể đi xa đến thế,</i>

569
00:38:43,090 --> 00:38:45,550
<i>nhưng tôi không thấy dấu hiệu gì
của bà ấy cả.</i>

570
00:38:45,620 --> 00:38:46,690
Có ai không?!

571
00:38:54,800 --> 00:38:56,430
<i>Và tôi không thể tìm được đường ra.</i>

572
00:38:56,500 --> 00:38:58,770
Có ai không?

573
00:38:58,840 --> 00:39:00,540
Thôi nào, Shelby. 
Thôi nào,

574
00:39:00,600 --> 00:39:03,370
thôi nào, thôi nào...

575
00:39:05,880 --> 00:39:07,780
Được rồi.

576
00:39:07,840 --> 00:39:09,580
Tôi đã bị lạc.

577
00:39:19,490 --> 00:39:21,560
Có ai không?

578
00:40:44,840 --> 00:40:46,780
Không! Không!

579
00:40:49,160 --> 00:40:53,160
<FONT COLOR="#3AE7D3">CƠN ÁC MỘNG ROANOKE CỦA TÔI
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

580
00:40:53,160 --> 00:45:53,160
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

