Danh sách nhạc Thanh trừng của ta.
Ta đã nghĩ rất kỹ,
nhất là bài hát cuối cùng này
sẽ là bài cuối cùng các ngươi được nghe.
Khó lựa chọn đấy.
Và rồi ta nghĩ, George Clinton!
Vua nhạc dựt liên hành tinh.
Nhạc rock trứ danh của George
sẽ khiến các người cảm thấy sôi động.
Và có hồn, điều ít nhất ta có thể làm.
Tối nay chúng ta đã chơi nhiều trò vui
nên giờ chỉ còn trò cuối cùng.
Nó đơn giản nhưng rất hiệu quả.
Gọi là "Lựa chọn của mẹ."
Bà mẹ, ai trong số các người sẽ còn sống
sau Kỳ thanh trừng năm nay?
Không!
18 NĂM SAU
2 NGÀY TRƯỚC KỲ THANH TRỪNG THƯỜNG NIÊN
BẠO ĐỘNG Ở ĐIỆN CAPlTOL
THỦ ĐÔ WASHlNGTON
Đây chỉ là một trong hàng chục
cuộc biểu tình xảy ra ở thủ đô
sau khi có báo cáo cho biết
Khai Quốc Tân Hội (KQTH)
đã và đang dùng Kỳ thanh trừng
để phục vụ kế hoạch kinh tế của họ.
Đây là tuyên bố gần của
nhà phản đối thanh trừng Dante Bishop.
Trong 20 năm qua, KQTH đã
hợp thức hóa việc giết người
để làm giảm đi người nghèo,
những người khiến chính phủ
phải chi một phần lớn ngân sách.
Ít phúc lợi, ích trợ cấp y tế, ít nhà xã hội hơn.
Khảo sát gần đây cho thấy sự phát triển
của phòng trào chống Thanh trừng
có thể có tác động lớn đến
cuộc bầu cử Tổng thống sắp tới.
Ứng viên thành lập KQTH,
Bộ trưởng Edwidge Owens
hiện đã mất chỗ vào tay Ứng viên độc lập,
Thượng nghị sĩ Charlie Roan.
18 năm trước, Roan bị ép chứng kiến
vụ hành quyết dã man
cả gia đình mình và Đêm thanh trừng
và sớm bước vào vũ đài chính trị
với một mục tiêu duy nhất.
Chấm dứt Đêm thanh trừng.
Tôi biết chắc rằng linh hồn của
Tổ quốc chúng ta đang lâm nguy.
Kỳ Thanh trừng phải chấm dứt.
Thượng nghị sĩ Roan cho thấy mình chính là
mối đe dọa lớn nhất với KQTH
kể từ lúc họ cầm quyền vào 25 năm trước...
Con lìn đó sát đến vậy rồi ư?
Mọi cuộc khảo sát cho thấy
cô ta chỉ còn thua một điểm.
Xin lỗi, Caleb, tôi đã làm...
Đừng xin lỗi gì, Bộ trưởng,
anh đã làm rất tốt.
Để chúng tôi đưa anh về chỗ của mình.
Thomas.
Người của ta đang phản công lại
cái vụ chống KQTH nhảm nhí này.
Chúng ta có thể làm gì?
Làm cái mẹ gì cũng được!
Lũ lợn duy tâm này làm tôi phát mệt rồi.
Chúng muốn điều không tưởng.
Ai cũng đã có.
Vài đứa không có.
Đời đâu phải như mơ.
Đã đến lúc phải làm gì đó
với cái lũ bú bùi này,
như con chuột Bishop,
ả Thượng nghị sĩ lìn
đang phá hủy những gì
chúng ta đã gây dựng nên.
Chúng ta sẽ dùng Kỳ thanh trừng năm nay
để dọn sạch cỏ dại.
Anh sẽ ở đâu vào Đêm thanh trừng, Bộ trưởng?
Tôi sẽ một lần nữa chủ trì tiệc
Thánh lễ Đêm thanh trừng
vì tôi vẫn tin vào nó.
Thánh lễ Đêm thanh trừng,
nơi những lãnh đạo KQTH
tụ tập lại và sát hại người vô tội.
Giết người là tôn giáo mới của chúng ta ư?
Thượng nghị sĩ.
Giết người là tôn giáo mới của chúng ta.
Thật phỉ báng.
Không, Thánh lễ đêm thanh trừng
là nơi các lãnh đạo KQTH kỷ niệm
đêm đã cứu vãn đất nước
khỏi sự sụp đổ kinh tế.
Có những cách khác để làm thế.
Nước Mỹ được hình thành từ sự hi sinh.
Từ cuộc Cách mạng đến tận Đệ nhị Thế chiến.
Chúa tối cao của chúng ta
đã hi sinh chính con trai mình...
Tất cả chú ý.
Rõ.
Chúng tôi đang theo dõi cô ấy.
Vì thế chúng ta phải hi sinh mỗi năm
để loại bỏ thù hận khỏi chúng ta.
Nhớ kỹ lời tôi.
Cô ấy đi thì ta đi theo.
Liên bang đã cho khẳng định.
Tội phạm đã giảm xuống...
Thật nhảm nhí.
Tôi phải nghe điều này ư?
Gởi văn bản chính thức cho tôi.
Tôi không thể nghe thêm nữa.
Được, chúng tôi sẽ gởi bản chính thức
vì cô đâu có chịu im miệng.
Suốt kỳ thanh trừng, người thu nhập thấp
bị giết nhiều nhất.
Tiền sinh ra trong kỳ thanh trừng
chui vào túi KQTH và các công ty bảo hiểm.
Đừng nghe cô ta!
Bất cứ hệ thống chính phủ nào
dựa vào bạo lực
để trả lời cho các vấn đề của nó
đều phải bị loại bỏ.
Cô ấy đang làm tốt đấy, Leo.
Giờ là lúc thức tỉnh thiện tính
trong bản chất chúng ta.
Anh ta sẽ nói dối tiếp.
Chúa ơi, cô ấy lại thế nữa.
- Bảo vệ khỏi khán giả.
- Để tôi.
Tôi muốn nói chuyện với các bạn.
Kiểm soát cô ấy, Trưởng ban.
Cô ấy chết thì không ổn đâu.
Biết rồi, Leo.
- Đi thôi.
- Rõ.
Cảm ơn rất nhiều.
Ngồi lại đi. Tôi rất vui vẻ ở lại đây
cho đến hết đêm.
Bám sát cô ấy.
Hãy ra ngoài.
Thanh trừng và thanh lọc!
Chào, cảm ơn rất nhiều.
Như đã từng làm nhiều lần trước đây,
Thượng nghị sĩ Roan đã bỏ quy tắc an toàn,
rời khỏi sân khấu và
bước vào đám đông thính giả.
Tôi phải nói ngực cô ta nhỏ
nhưng gan thì to lắm đấy.
Cô ta hầu như không có cửa thắng
nhưng đã khiến chúng vã mồ hôi hột
vì những lập luận đó.
Phải nói là cô ta gan thật.
Tào lao, cái đó thì miễn bàn.
Nhưng sẽ không có gì thay đổi đâu.
Laney. Laney, Laney?
Tôi nghĩ cô ta sẽ có cửa thắng.
Thượng nghị sĩ sẽ thắng.
Cô ta cũng sẽ tạo nên thay đổi thật sự.
Để rồi xem.
Cô ấy thắng ở Florida là xong.
Cô ấy có 29 phiếu bầu cử tri ở Florida,
nâng tổng số lên 270.
- Cô ấy có thể.
- Giỏi đấy.
Toàn thứ nhảm ruồi làm mất cả nứng.
Sếp chắc gì còn nứng được chứ.
- Thiệt hả?
- Mmm...
Cậu toàn nói chuyện hài.
Cẩn thận đó nhóc, coi chừng hố.
Quá hi vọng thì sẽ càng thất vọng.
Nói đi, Irish.
Sao chứ?
Tôi không để ý.
Tôi chỉ nghĩ đến bánh kếp và gái thôi.
Thật tình thì tôi chỉ nghĩ đến hai thứ đó.
- Mmm-mmm...
- Thưa mọi người, Irish I.
Cười cái con kẹt gì hả?
Tôi sắp tèo rồi.
Mẹ kiếp!
Khai quốc Tân hội tin vào công bằng.
Và chúng ta đã nghe dân chúng nói gì.
Lợi ích của Thanh trừng chỉ
dành cho người giàu, có thế lực.
Đó là điều chưa từng ai nghĩ đến.
Theo quan điểm này, không ai được miễn trừ.
Luật bảo vệ cấp 10 của
các quan chức chính phủ đã bị thu hồi.
Vào đi.
Ông đang coi hả?
Ừ, KQTH thu hồi Luật Thanh trừng
dùng để bảo vệ các thành viên chính phủ
từ cấp 10 trở lên vào đêm Thanh trừng.
Tôi sẽ chuẩn bị nhà an toàn
và cho bảo vệ suốt đêm.
Không, tôi ở nhà vào đêm Thanh trừng.
Thượng nghị sĩ, tôi không nghĩ đó là ý hay.
Nếu cử tri biết tôi trốn trong
một pháo đài như tên khốn giàu sụ,
tôi sẽ mất phiếu bầu và
KQTH sẽ thắng.
Tôi ở nhà giống như 99% dân số.
Làm cho an toàn, bằng mọi giá.
Ừ.
Tất cả mặt nạ giảm giá 50%.
Vào đi mà.
Thanh trừng là Lễ Halloween cho người lớn!
Rất nhiều thanh niên đến từ
Tây Ban Nha, Đan Mạch, Nam Phi.
Họ được gọi là Du khách sát nhân
vì họ đến đây vì lý do duy nhất.
Thanh trừng.
Chúng tôi đến trải nghiệm Lễ thanh trừng.
Để được giết.
Giải tỏa mọi giận dữ và thù hận.
Để giống người Mỹ.
Chúng tôi rất hứng thú.
Người nước ngoài đến
thủ đô nước chúng ta để giết chóc.
Du lịch sát nhân. Một nghề mới
trong năm nay của nước ta.
Du lịch sát nhân.
Đất nước này bị sao thế, Joe?
Ước gì tôi biết được, bà Sabian.
Bảo trọng nhé, bà S.
Lần sau cần gì cứ gọi cho tôi.
Tôi sẽ bảo Marcos giao hàng,
đỡ mất công bà đi lại, nhé?
Tôi đến tán tỉnh anh đấy, Joe!
Sao?
Không ai tước thú vui đó khỏi tôi đâu.
Bà đi đi.
Về nhanh đi.
Yeah!
Thôi về đi.
Bà ta hư hỏng thật.
Đúng là hư hỏng.
Joe. Mira.
Mẹ kiếp!
Ông ấy đâu?
Tôi chưa từng ông ấy đi nhanh thế.
Các cháu đưa đây.
Tôi sẽ báo cảnh sát.
Cút đi, ông già!
Đừng làm khó nữa?
Tôi cho các cháu đường thoát.
Trả cây kẹo đây không thì
tôi sẽ lấy nó khỏi người cháu.
Ông đụng vào thì tôi sẽ la "hiếp dâm,"
đồ lợn bú bùi.
Lượn đi.
Trả kẹo lại.
Mày là ai vậy?
Lượn ngay!
Laney Rucker đấy, Kimmy.
Laney Rucker?
Mẹ kiếp.
Nữ hoàng bá đạo đây ư?
Họ từng gọi chị là Pequeña Muerte.
Tiểu Thần chết.
Chị là người hùng của tôi đấy.
Cứ cho là vậy.
Trả lại thứ đã xoáy ngay.
Và xin lỗi nữa.
Chúa ơi.
Xin lỗi chú.
Tôi chỉ đùa thôi.
Rucker, chị sao vậy?
Chị cư xử như người da trắng.
Gặp lại sau, Rucker.
Ước gì được gặp chị trước đây.
Chào.
À...
Thời cháu còn trộm đồ ở đây
thì cháu cư xử đàng hoàng hơn.
Tôi nhớ có lần
cháu còn gọi tôi là "thưa ông."
Nhảm nhí.
Tôi chỉ muốn cảm ơn cháu.
Ông là gia đình của cháu, Joe.
Cảm ơn cháu, Laney.
Tôi muốn có người trong đó.
Trong đó.
Nhiều người ở phía sau.
Cô ấy có bảo vệ nhưng
tôi muốn cải tạo hết mọi thứ.
Ta có rào chắn ở cửa đi,
cửa sổ trước và sau.
Trông an toàn rồi.
Ông mà nói an toàn một lần nữa thì
tôi sẽ đạp ông rớt cầu thang đấy.
Xin đừng làm thế.
Cho người ở đây.
Ở đây.
Ta có hệ thống giám sát an ninh trong này.
Ta thấy và nghe hết mọi động tĩnh.
Phòng an toàn của cô ấy.
Cô ấy không được rời khỏi đây.
Cũng không ai được vào đây.
Hiểu chứ?
Lộn xộn quá.
Cô ấy sẽ không vui đâu.
Tôi không quan tâm cô ấy có vui hay không.
Tôi chỉ muốn nói thẳng rằng
đây đúng là ý tồi.
Dù có làm gì thì
căn nhà này và Thượng nghị sĩ
vẫn sẽ gặp nguy hiểm trong đêm Thanh trừng.
- Hiểu chứ?
- Nhớ rồi.
Khóa nó thôi.
"Khóa nó thôi."
Giờ chỉ còn hai ta.
Cho tôi biết mình cần làm gì.
Tôi sẽ làm ngay.
Anh xuống lầu và kiểm tra từng cánh cửa.
- Trông chừng ông ta.
- Ừ.
KQTH đã tạo ra chủ nghĩa tư bản săn mồi
nơi tạo ra lợi nhuận trở thành
bản chất của nền dân chủ.
Chúng tôi đến D.C. để tạo ra thay đổi.
Đó là Dante Bishop.
Như người tiền nhiệm của mình, Carmelo Johns...
Joe's Deli.
... Dante bị nghi ngờ đang loại bỏ
các nhà ủng hộ KQTH vào đêm thanh trừng.
Xin lỗi?
Và nhiều người đang nghi ngờ lý do
ông ta đến Washington vào năm nay.
Khoan. Chờ đã.
Sao anh nâng giá lên hả?
Trong hôm nay ư?
Anh biết hôm nay là ngày gì không?
Ừ, nhưng nghe này,
tôi không thể trả nổi.
Anh nói rất tiếc là thế nào?
Tôi nói với anh đấy.
Để tôi cho anh biết...
Đồ chó chết!
Joe?
Chuyện quái gì thế?
Công ty bảo hiểm chết tiệt.
Chúng nâng mức bảo hiểm Thanh trừng.
Tăng lên hàng ngàn đô.
Ngay trước đêm Thanh trừng chết tiệt.
Nếu mai tôi không trả tiền thì
cửa hàng này không được bảo hiểm.
Họ không thể làm thế.
Có đấy.
Cứ khóa cửa hàng đi, Joe.
Ừ, nhưng thế vẫn chưa đủ.
Không có bảo hiểm thì tôi tiêu.
Tôi đành một mình bảo vệ nơi này.
- Ông điên rồi ư?
- Không phải ý hay đâu sếp.
Chúng tôi đều thích nơi này, Joe.
Từ lúc sinh ra thì tôi đã đến đây.
Nhưng chỉ là đồ vật thôi mà.
Chúng đều có thể thay thế.
Không thể đâu.
Nhưng còn việc cháu làm vào
đêm Thanh trừng thì sao, Laney?
Hả?
Đó đâu phải việc thường nhật đâu nhỉ?
Việc đó khác, Joe, chú hiểu mà.
Cháu được bảo vệ, còn chú thì không.
Tôi chỉ có nơi này.
Tôi không thể mất nơi này.
Tôi không thể mất nó.
Khoan, Joe.
Hãy bàn đã.
Mọi thứ đã xong.
Các đội đã vào vị trí.
10 phút nữa sẽ phong tỏa.
Chào mẹ.
Cô sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tiến hành.
Phòng này sẽ là nhà của cô
trong 12 tiếng tới.
Cô cần thì chỉ liên lạc với mình tôi.
- Rõ chứ?
- Rõ.
Bắt đầu.
Đây không phải là thử nghiệm.
Đây là Hệ thống phát sóng khẩn cấp
thông báo bắt đầu Lễ Thanh trừng hàng năm
được Chính phủ Mỹ phê chuẩn.
Mọi vi phạm đến pháp luật,
kể cả sát nhân,
đều được hợp pháp hóa
trong 12 tiếng tiếp theo.
Đến rồi.
Cảnh sát, cứu hỏa và cứu thương
sẽ ngưng hoạt động cho đến
07 giờ sáng mai.
Và lần đầu tiên kể từ lúc ra đời,
không ai được hưởng miễn trừ đặc biệt
khỏi Lễ Thanh trừng.
Không miễn trừ bất cứ
cá nhân hay tổ chức nào.
Chúa phù hộ Khai Quốc Tân Hội,
và Hoa Kỳ, một tái sinh quốc.
Cầu Chúa luôn bên cạnh các bạn.
Tôi thấy anh rồi, Bobby.
- Anh có thể thư giãn rồi đấy.
- Không, tôi sẽ thư giãn vào sáng mai.
Tôi có làm phiền không?
Thượng nghị sĩ, cô nên ở trong phòng.
Eric, cảm ơn anh đã ở đây tối nay.
Không có gì.
Leo, đi uống một ly với tôi.
Anh không được từ chối.
Nghe có vẻ nghiêm trọng.
Đừng nói gì hết.
Không thì tôi sút vào mông anh đấy.
Ngồi đi.
Là nước thôi, Leo.
Anh sợ hả?
Tôi hoảng luôn đấy chứ.
Điều gì khiến anh ứng tuyển vị trí này?
Tôi thích các chính sách của cô.
Thôi nói nhảm đi.
Tôi muốn câu trả lời thật.
Vài năm trước, tôi mất con trai mình.
Nó bị giết.
Tôi cũng hủy hoại nhiều mạng sống
trong đêm Thanh trừng.
Tôi muốn đêm này chấm dứt.
Tôi biết cô cũng muốn thế.
Nhất là sau những mất mát của cô.
Ừ. Nhưng thực tế là
anh có rắc rối lớn với việc tôi xử lý mọi việc.
Cô đang mạo hiểm, Thượng nghị sĩ.
Việc của tôi là loại bỏ nguy hiểm
và giữ cho cô sống.
Cô khiến việc đó gặp khó khăn.
Linh hồn của quốc gia đang lâm nguy, Leo.
Cách duy nhất để tôi thắng là liều mọi thứ,
kể cả mạng sống của mình.
Hòa bình, không Thanh trừng!
Tới nào các em!
Làm một ly với bọn anh nào!
Can't you see we're working?
Thanh trừng, mẹ kiếp!
Cứ chờ ở đây xem có gì xảy ra không.
Thanh trừng!
Chắc họ không để tâm chúng ta đâu nhỉ?
Thanh trừng.
Đi thôi!
Cứu! Giúp với!
Ai đó cứu tôi với!
Làm ơn!
Xin dừng lại!
Giúp anh ta với!
Có chuyện rồi.
Dường như có người cần chúng ta.
Dừng lại.
Tôi bắn chồng minh!
Tôi bắt anh ta rồi. Chúa ơi!
Bình tĩnh.
Nói tôi nghe chuyện gì.
Chỉ là vô tình thôi!
Tôi rất tiếc!
Sếp! Tôi đây.
Ra đây đi nhóc.
Trời ạ.
Đây là đêm Thanh trừng.
Đừng có rình mò người da đen.
Chúc ngủ ngon.
Anh làm cái quái gì thế?
Mang theo ghế làm chi vậy?
Tôi thích ngồi đồng.
Ừ, anh sẽ không ở lại đâu.
Tôi biết ơn anh đã đến trông chừng tôi,
nhưng tôi ổn mà.
- Tôi lo được.
- Không đâu.
Tôi sẽ ở lại.
Đâu còn gì khác để làm.
Này, đừng bướng thế chứ.
Tôi muốn anh về nhà và an toàn.
Tôi không muốn anh ở ngoài này.
Tôi lo được!
Đêm thanh trừng, điếm!
Đên thanh trừng đấy!
Đưa nó đây.
Đi!
Mẹ kiếp!
Thanh trừng vui vẻ, lão già điếm!
Tốt hơn là cháu đến chỗ khác đi!
Tối nay tôi thèm ngọt.
Và tôi muốn kẹo của mình.
Tôi sẽ lấy nó.
Ông không có gan cản tôi đâu.
Mẹ kiếp!
Tao thì có gan.
Đi đi.
Tối nay tao đã xử ông bà già mình.
Tiếp theo sẽ là bọn mày.
Tao muốn kẹo của mình, đồ bú bùi.
Đi nào!
Sao thế?
Mỗi ngày ở Juárez đều giống đêm Thanh trừng.
Tôi biết cách dùng súng.
Tôi thật sự mong anh ở nhà.
- Tôi không biết.
- Đến lúc rồi.
Eric.
Làm gì ở đây thế?
Ông lo Tầng một mà.
Nói chuyện thế nào?
Thường thôi.
Đi.
Ông tìm chỗ ngủ đi.
Để tôi lo cho.
Được rồi, Leo.
Sao các anh không nghỉ đi?
Đi xem phim gì đó.
Tối nay sẽ dài lắm.
Vâng.
Tôi ra ngoài đây.
Ngoài đó sao rồi, Bobby?
Bắn tỉa Một, trả lời.
Bobby, trả lời.
Bắn tỉa Hai, trả lời.
Bắn tỉa Hai.
Có kẻ đang đến tìm cô.
- Sao?
- Mặc vào.
- Leo, xung quanh nhà...
- Đi!
Tôi đi đây.
Anh làm...
Anh nói có người trên mái.
Anh nói có bắn tỉa.
- Không còn nữa.
- Không còn nữa là sao?
- Có kẻ phản bội chúng ta.
- Sao?
Tôi không thể tin ai nữa.
Mặc nó vào.
Nghe này!
Không phải diễn tập đâu.
Có kẻ đến giết cô.
Cô hiểu chưa?
Đi.
- Cái...
- Đi!
Cái quái gì thế?
Bí mật nhỏ của tôi.
Đi.
Một, hai, ba!
Được rồi.
Tôi đây sếp!
Mẹ kiếp.
- Ả ở chỗ quái nào rồi?
- Chúa ơi.
Cái đếu gì thế?
Biết chết liền.
Mục tiêu có thể ở bên ngoài.
Nhắc lại.
Kiểm tra xung quanh.
Không tìm được ả thì khỏi có tiền.
Mẹ kiếp.
Thấy ả rồi!
Nằm xuống!
Đến đây.
Đi!
Joe, trên đó sao rồi?
Laney hả?
Marcos!
Mọi người sao rồi?
Ổn.
Còn cô?
Tôi vừa đưa một người đi cấp cứu.
Anh ta bị vợ bắn vì vợ anh ta
không muốn thấy mặt anh ta nữa.
Cô ta nói Thanh trừng không làm
cô ta thấy khá hơn như những gì họ nói.
Bảo trọng nhé, Lane.
Có gì thì cứ gọi ngay cho chúng tôi.
Ừ, hai người cũng vậy.
- Được chứ?
- Ừ.
Được rồi.
Tôi không thích con bé ở ngoài như thế.
Cứu với!
Dừng lại!
Gì thế?
Quân nhân tự quản ư?
Chúng là lính đánh thuê nhà nghề
được hỗ trợ bằng cả đống tiền.
Đủ tiền để mua chuộc người của chúng ta.
Tôi đoán là Bộ trưởng.
Bộ trưởng, KQTH, cả lũ chó đó.
Tôi sắp thắng chúng.
Nhiều máu lắm đấy, Leo.
Ta nên gọi cho ai đó.
Tôi không biết tin ai.
Chúng ta tự lo thôi. Cô hiểu chứ?
Hiểu.
Ta đi đâu đây?
Phía Đông, rời khỏi thành phố.
Có quá nhiều đe dọa.
Nhiều cái chết.
Dịch vụ thu dọn thanh trừng.
Thu gom xác chết.
Thu gom và chôn cất nạn nhân thanh trừng.
Giữ Washington sạch sẽ.
Ổn rồi.
Thu gom xác chết.
Đó là chuyện đang diễn ra.
Đúng như cô nói, vận mệnh quốc gia lâm nguy.
Đến giờ diễn của tôi.
Tôi không có ngu đâu.
Tôi biết khả năng của anh.
Chính tôi đã thuê anh.
Nhưng nếu tôi thấy điều mình không thích
thì tôi sẽ không lặng im đâu.
Không phải bản chất của tôi.
Thượng nghị sĩ, theo tôi.
Đi.
Là Tommy.
Anh ta tệ lắm, bất tỉnh rồi.
Mọi người ở trên đó đều đã chết.
Đưa anh ta đến đội mặt đất.
Ổn định anh ta.
Rồi bắt đầu theo dõi đường phố.
Tôi sẽ truy tìm từ trên không.
Ta cần ả còn sống nên
phải tìm ra ả trước bọn điên đó.
Tuân lệnh.
Chúng theo dõi chúng ta.
Ở đâu? Tôi không thấy chúng.
Sao chúng thấy chúng ta được?
Lính đánh thuê?
Không. Máy bay không người lái tự chế.
Đám người thanh trừng.
Giờ thì sao?
Chạy nhanh vào.
Đi!
Nó ở sau anh, Leo.
Cúi xuống!
Lý do tôi khó khăn với cậu là
có ngày tôi với cậu sẽ là cộng sự.
Như cậu, tôi cũng đến đây từ nước khác.
Tự tạo nên sự nghiệp của mình.
Giấc mơ Mỹ vẫn còn đó.
Bọn tao yêu nước Mỹ.
Quốc gia vĩ đại nhất thế giới.
Bọn tao sẽ giết mày.
Bọn tao sẽ thanh trừng.
Bọn tao sẽ tra tấn và xâm phạm thể xác mày.
Lột da mày ra rồi cùng chia sẻ máu của mày.
Đây là cách làm của Mỹ.
Thượng nghị sĩ.
Đi với chúng tôi.
Oa...
- Ở yên.
- Ừ.
Ừ.
Cửa hàng này của tôi.
Cứ ở đây cả đêm nếu muốn.
Tôi phải hỏi điều này vì
tôi là lão già tò mò.
Cô làm cái đếch gì ngoài đường
vào đêm Thanh trừng thế, Thượng nghị sĩ?
Có một vụ ám sát nhắm vào tôi.
Tôi không thể cảm ơn sao cho đủ, anh...
Xin lỗi, tôi nhớ anh đã nói tên rồi.
- Dixon. Cư gọi tôi là Joe.
- Ừ. Joe, tôi là Charlie.
- Charlie.
- Ừ.
Đó là Marcos.
Marcos hâm mộ cô lắm đấy.
- Chào Marcos.
- Chào Thượng nghị sĩ.
- Nó thật sự nghĩ cô sẽ thắng đấy.
- Thật sao?
Cho cô ấy biết cần làm gì để thắng, Marcos.
Tôi không có quyền để nói.
Anh đã cứu mạng tôi, Marcos.
Tôi rất muốn nghe.
Florida là trọng tâm.
Cô phải giành được phiếu của người lớn tuổi.
Thông minh đấy.
Cậu ấy không sai đâu, Joe.
Còn anh nghĩ gì?
Tôi nghĩ cô không có cửa thắng.
Có chút lòng tin đi mà.
Tôi mất lòng tin vào chính quyền từ lâu rồi.
Nước nhé?
Cảm ơn.
Nơi này khá an toàn. Có máy quay.
Ta có thể ở lại đây.
"Có thể ở lại đây"?
Cô định đi đâu? Quay ra đường ư?
Joe, anh có túi cứu thương không?
Leo, vệ sĩ của tôi bị bắn.
- Tôi ổn.
- Anh không ổn.
- Không đâu. Ngồi đi.
Muốn tôi cởi áo anh ra hả?
Ổn mà, không có gì đâu.
Vậy sao?
Đâu có vẻ thế.
Để tôi xem.
Tôi có biết chút ít về sơ cứu.
Để tôi giúp.
Vết đạn sâu.
- Anh cần khâu.
- Ừ.
Nhưng ở đây không làm thế được.
Được rồi.
Làm sạch rồi dán lại đi.
Ừ.
Nhanh lên.
Còn hai người là ai?
- Có cần không?
- Rất cần đấy.
Cậu tên gì?
Từ đâu đến?
Marcos Dali. Mexico.
Nhưng tôi đã là công dân Mỹ được hai năm.
Có tiền án không?
Ở đây thì không.
Cậu làm gì ở Mexico?
Cố sinh tồn.
Cậu làm gì vào đêm Thanh trừng?
Bảo vệ cửa hàng khỏi lũ hôi của vì
hôm qua sếp tôi mất bảo hiểm thanh trừng.
Ừ, cô nên xem lại điều này.
Các công ty bảo hiểm làm khổ dân lao động.
Vậy ư?
Anh tên gì?
Anh biết sao không hả, Mật vụ?
Anh nên cảm ơn tôi vì đã giúp anh
thay vì cứ tra hỏi tôi.
Ông ấy là Joe Dixon.
- Joe Dixon, tôi làm anh giận hả?
- Ừ.
Có giận một chút.
Tôi không quan tâm cảm giác của anh.
Tôi chỉ cần chút tôn trọng.
Mọi người làm ơn im đi!
- Sao thế?
- Nhìn đi.
Đồ ngu thấy mẹ!
Mày nên để bọn tao lấy thanh kẹo đó!
Giờ thì mày phải trả giá, đồ ngu!
Whoo!
Một đêm tốt để Thanh trừng, nhỉ?
Khỉ thật!
Bọn quái nào thế?
Đám hôi của mà tôi đã nói đến.
Đêm thanh trừng mà Thượng nghị sĩ.
Cô mong gì nữa chứ?
Già mập!
Tao quay lại rồi.
Và tao có rủ thêm bạn.
Và tao sẽ lấy thanh kẹo đó.
Chúng có cưa sắt nên sẽ vào đây được.
Tôi phải đưa cô rời khỏi đây.
Ừ, nhưng chúng chặn cả hai cửa rồi.
Tao sẽ thanh trừng bằng cách giết mày
và đốt trụi lủi nơi này!
Tôi phải gọi cho nó.
Ai?
Chúng tôi có bạn trên xe cứu thương.
Người này đáng tin ư?
Anh vẫn nghi ngờ lòng tốt của tôi.
Anh sách vở quá đấy.
Nghe máy đi nào.
Lũ chó đó tập kích bọn em.
- Em phải quay lại đó.
- Không.
Em sẽ không đi đâu cả.
Chị đã hứa với mẹ em sẽ chăm sóc em.
Vậy băng bó cho em nhanh lên
để em còn quay ra ngoài đó.
Em đã hứa với chị
tối nay sẽ ở nhà.
Em muốn đi Thanh trừng.
- Không.
- Em muốn Thanh trừng.
Laney, sao? Laney!
- Thật sao, Laney?
- Phải.
Cháu nghe rồi đấy. Thượng nghị sĩ Roan.
Gọi lại chú, Lane. Bọn chú cần cháu lắm.
Nó sẽ gọi lại.
Ta không thể chờ bạn anh.
Đám nhóc đó sẽ sớm vào đây.
Chúng ta làm gì đây?
Được rồi.
Chúng ta sẽ hành động như một đội
để bảo vệ cô ấy.
Mọi người hiểu điều gì quan trọng chứ?
- Hiểu chứ?
- Hiểu.
Hôm nay ta sẽ Thanh trừng
Thanh trừng hôm nay
Đốt trụi lủi nơi này
Mẹ kiếp!
Hai người canh phía sau,
tôi canh phía trước.
Tôi sẽ canh phía trước với anh.
Không đâu.
Anh điên rồi sao, Leo?
Đưa súng cho tôi.
Tôi sẽ đưa súng nhưng cô sẽ không
ở ngoài tiền tuyến. Trừ khi tôi chết.
Vậy thì anh chết chắc rồi.
Tôi nghĩ anh ấy có lý, Thượng nghị sĩ.
Cảm ơn, chủ hàng.
Chủ hàng? Tôi nhất trí với anh
mà anh giở thái độ đó ư?
Đủ rồi!
Chốt đây.
Tôi đi với Leo.
Càng nhiều tay súng càng tốt.
Đi!
Cúi xuống.
Chỉ cần ngắm và bắn.
Đừng có bắn tôi đấy.
Tao muốn kẹo thì tao sẽ lấy!
Tao sẽ lấy cái đếch gì tao muốn!
Mẹ tao sẽ không thích đâu!
Thanh trừng là thế đấy.
Tao thích gì thì lấy thôi.
Mày thích gì cứ lấy và
không ai ngăn ai cả!
Chào nhé, lão khốn!
Chúc ngủ ngon, lão bú bùi.
Vì gái kẹo của mày đến đây!
Chúng đến rồi.
Chó chết!
Bám vào!
Chờ ở đây.
Tiểu thần chết quay lại đây, bọn điếm.
Mọi người!
Tôi nhận được tin nhắn rồi.
Laney!
- Cô ấy đến rồi.
- Đi!
Mẹ kiếp, đúng là cô thật rồi.
- Ta đi đâu đây?
- Chiếc xe.
Đi.
Coi nào, Joe.
Tôi sẽ đến ngay.
Joe, đi nào.
Cậu đi đi nhóc.
Tôi ở lại.
Chúng sẽ giết ông.
Đi đi!
Ông ở lại thì tôi ở lại.
Cứ đi đi.
Joe, nghe này.
Vì lý do nào đó, Thượng nghị sĩ đã đến đây,
ở trong cửa hàng của ông.
Có lẽ nghĩa vụ của chúng ta là
bảo vệ cô ấy.
Ta sẽ tái dựng lại cửa hàng.
Tôi hứa sẽ cùng ông làm lại.
Đi nào!
Ta đi đâu đây?
Trung tâm dịch vụ cứu trợ ngầm.
Chỗ đó an toàn tuyệt đối.
Mở rộng bán kính ra.
Chúng đi bộ nên sẽ không đi được xa.
Earl, báo cho đội mặt đất.
Tommy đã tỉnh.
Anh ta nói đã bắn trúng
vệ sĩ của Thượng nghị sĩ.
Anh ta nghĩ viên đạn
đã găm vào vai tên vệ sĩ.
Thế quái nào mà đến nỗi này chứ?
Ai vậy?
Sao cậu ta bị còng?
Rondo. Xơi hai viên đạn từ
băng đối thủ, nhưng nó ngoan lắm.
Nó bị còng vì tôi không muốn
nó đi Thanh trừng nữa.
Thượng nghị sĩ...
Vậy là KQTH đã tấn công cô.
Có vẻ thế.
Lũ chính trị gia mất dạy,
xảo trá, lừa đảo, dối trá.
Đồng ý.
Đâu phải ai cũng tệ thế.
Kinh nghiệm của tôi ư?
Ai lo thân nấy,
cho dù cô có nói hay hứa hẹn gì.
Tôi thấy mình hơi rối.
Cô này là ai thế?
Đầu đất!
Cậu toàn gọi người ta bằng tên xấu.
Chỉ là mấy kẻ Thanh trừng.
Vụ đọ súng đó.
Không dành cho chúng ta.
Cả hai có vẻ thân thiết.
Sao hai người quen nhau?
Bảy năm trước, Joe cho tôi việc làm
khi lần đầu tôi đến đây từ Mexico.
Tôi làm việc cho ông ấy từ đó đến giờ.
Còn cô?
Joe chăm sóc cho tôi
từ lúc tôi còn nhỏ.
Ông ấy giúp tôi có cuộc sống.
Có vẻ Joe là một vị thánh.
Tôi chả phải thánh.
Tôi chỉ làm nhiệm vụ của mình.
Lái xe xung quanh giúp mọi người
vào Đêm thanh trừng ư?
Khá nguy hiểm đấy.
Luật bất thành văn của Thanh trừng là
không đụng đến xe cứu thương thập đen.
Thật đấy.
Thiệt đấy, Laney, mấy người này là ai vậy?
Có nghe không?
Mọi người nằm xuống!
Có ai bị thương không?
Tôi ổn.
- Chắc chứ?
- Ừ.
- Laney!
- Ổn.
Chúa ơi!
Rondo chết rồi.
- Cái lề gì thốn?
- Chúng tìm ra chúng ta.
Cô quẹo trái ngay!
Chui xuống xa lộ.
- Đi!
- Ừ.
Tối nay, cổng địa ngục sẽ mở ra mời tao vào.
Chỉ người xứng đáng nhất mới được mời.
Ai là người xứng đáng nhất?
Tao xứng đáng nhất!
Cái đếch gì thế?
Ta sẽ mất dấu chúng ở dưới đó.
Đội mặt đất, đến đây ngay.
Ta sẽ dồn chúng vào góc.
Quẹo vào rồi dừng lại.
Ta cứ chờ ở đây ư?
Không, chúng có lính trên mặt đất.
Chúng sẽ tấn công chúng ta.
Ta nên nghĩ cách nhanh lên
vì tôi không thích ở đây.
Thật vô lý.
Không đời nào chúng biết
chúng ta ở trong chiếc xe này.
Không quan trọng đâu.
Chúng đã biết.
Mẹ kiếp.
Leo?
- Leo?
- Tránh ra.
Leo.
Leo, anh làm cái quái gì thế?
Leo, anh...
Đạn định vị.
Đó là cách hắn tìm ra chúng ta.
Cứ vứt nó ở đây rồi đi thôi.
Chúng sẽ không bao giờ biết
chúng ta rời khỏi đây.
Ước gì đơn giản thế.
Mọi người xem đi.
Một đám da đen đang đến đây.
Còn chúng ta thì như vịt chờ chết.
Còn bao lâu nữa?
Hai phút, Earl.
Mở cửa ra ngay!
Ta sẽ làm gì đây?
Ta mà chạy thì họ sẽ bắn ngay.
Ta không mở cửa thì họ cũng bắn luôn.
Mở cửa ra ngay!
Mở ra!
Làm gì đây?
Này! Im đi!
- Cái quái gì thế?
- Im!
Tao biết mình đã nghe thấy gì.
Đã bảo tôi không phải là thánh.
Ai cũng có quá khứ cả.
Đó là tiếng huýt sáo băng đảng.
Họ vừa trả lời.
Nếu đúng là họ thì chúng ta sẽ ổn.
Tôi biết đã nghe thấy gì.
Được rồi.
Bọn tôi sẽ không hại ai cả.
Giúp thằng đệ này với. Nó sắp chết.
Bọn tôi giúp thì các anh
làm giúp bọn tôi việc này.
Chúng vẫn ở dưới cầu vượt,
nhưng chúng đang di chuyển.
Đến đó ngay.
Chúng dừng rồi.
Dừng xe lại.
Chúng tôi sẽ đi bộ.
An toàn!
Earl, đã thấy đạn định vị
nhưng không thấy mục tiêu.
Chúng tôi quay lại đây.
Đội mặt đất, trả lời.
Trả lời đi.
Trả lời ngay.
Mẹ kiếp!
Không ai theo cả.
An toàn rồi.
Còn cách chỗ đó vài dãy nhà.
Tôi sẽ báo cho họ biết
ta có một vị khách đặc biệt.
Ta đang ở đâu?
Sẽ biết ngay.
Nơi nào thế này?
Chúng tôi gọi là Vùng an toàn.
- Thượng nghị sĩ, Dante Bishop.
- Anh Bishop.
Đây là Angel.
Dawn có gọi báo là mọi người sẽ đến.
Vậy là KQTH tấn công cô tối nay?
Tôi chẳng ngạc nhiên gì.
Để tôi đưa cô đi một vòng,
tìm chỗ nghỉ cho cô.
Anh chủ trì nơi này hả Bishop?
Phải, đây là tổ chức của tôi.
Chúng tôi có bác sĩ, y tá,
cứu thương, điều dưỡng.
Đây là cách họ phản đối đêm chết tiệt này.
Bao nhiêu người biết về nơi này?
Chỉ những người tự nguyện và
những người vô gia cư được chúng tôi mời.
Họ là những nạn nhân thực sự của Thanh trừng.
Những người mà KQTH cố trừ khử
để chúng không phải chăm sóc họ nữa.
Họ có vũ trang, anh có bố trí
ở tất cả lối ra vào và sân thượng chưa?
Rồi.
Họ sẽ giữ an toàn cho các anh.
An toàn trong Đêm thanh trừng.
Cảm ơn.
- Anh Bishop.
- Sao?
Cảm ơn vì mọi chuyện.
Tôi ấn tượng đấy.
Đừng cảm ơn tôi.
Cảm ơn các tình nguyện viên đấy.
Bishop, tôi có nghe vài chuyện
mà anh đã làm vào Đêm thanh trừng.
Tôi không hoàn toàn đồng ý chuyện đó.
Để tôi nói điều này.
Cô thắng cử, ngừng đêm này lại thì
tôi đâu phải làm việc đó nữa.
Đi nào, Angel.
Cũng đúng thôi.
Anh canh ở đây.
Trông chừng cô ta.
Giữ cô ta và họ im lặng. Được chứ?
Đi nào!
Tôi muốn truy cập vào toàn bộ
máy quay an ninh của thành phố.
Ta sẽ lập lưới tìm kiếm
chiếc xe cứu thương chết tiệt đó.
Nó ở đâu đó ngoài kia.
Tìm nó đi.
Ừ.
Nhóm của anh?
Họ cảm thấy như gia đình ư?
Sếp.
Chúng ta đã làm điều đúng.
Ừ.
Nhưng đến lúc đi rồi.
Phải quay lại cửa hàng.
Sao? Không. Chú điên rồi hả?
Chúng ta an toàn ở đây.
Laney, cháu biết nếu cần thì
chú cũng sẽ đi bộ về mà.
Được rồi.
Cháu sẽ chở chú về.
Nhưng nếu gặp rắc rối thì
chúng ta sẽ quay về đây.
Đồng ý.
Thật sao?
Anh làm được hả?
Chúng ta sẽ gặp lại cô ấy, Marcos.
Cô ấy an toàn ở đây.
Đi thôi.
Tôi không biết nhưng tôi cược sẽ rất hay.
Phải.
- Ổn chứ?
- Ừ.
Tốt.
- Tôi sẽ đi dạo một vòng.
- Được.
Cô ở lại đây.
Được rồi sếp.
Anh làm gì ở đây thế?
- Giơ tay lên.
- Anh đến đây làm gì?
Chuyện quái gì xảy ra thế?
- Anh ta dọ thám xung quanh!
- Này! Ổn mà.
- Này.
- Không sao đâu.
Red, lùi lại.
Ổn rồi.
Bỏ súng xuống, được chứ?
Mọi người ổn hết.
Lùi lại.
Ổn rồi.
Được chứ?
Ta ổn chứ?
Tôi chỉ lấy súng của mình.
Chuyện gì vậy?
Tôi chỉ làm việc của mình.
Chỉ là hiểu lầm thôi, Thượng nghị sĩ.
Sao ta không quay ra ngoài nhỉ?
Đi nào.
- Anh thấy chứ, Leo?
- Vâng.
Thượng nghị sĩ, sao ta không ra ngoài...
Dừng lại.
Đó là những nhà hỗ trợ tài chính lớn nhất
cho Bộ trưởng.
Khai Quốc Tân Hội.
Nhà thờ Our Lady of Sorrows.
Đó là nơi Bộ trưởng sẽ đến
vào Thánh lễ Thanh trừng tối nay?
- Chúng tôi nghĩ thế.
- Anh nghĩ...
Chuyện gì thế này?
Sao anh có chúng?
Anh sẽ ám sát ông ta.
Anh sẽ ám sát Bộ trưởng vào tối nay, phải không?
Có người phải nói ra thôi.
Cái đéo gì xảy ra tối nay thế?
Sẽ không có ai tin đâu.
Mmm-hmm.
Irish Ike sẽ kiểu như, "Nhảm nhí.
- "Bánh kếp với gái của tôi đâu?"
- "... với gái?"
Ông ta vô tư thật.
Chắc ông ta mất trí rồi.
Khỉ thật.
Mong sao tối nay ông ta vẫn ổn.
Ừ.
Khoan đã.
Nhìn kìa.
Đó là xe của chính phủ.
Tôi thấy chúng trên YouTube
từ kỳ Thanh trừng năm ngoái.
Chúng đang tiến thẳng đến Vùng an toàn.
Anh không thể làm thế.
Tôi cần chiến thắng công bằng, sòng phẳng.
Chúng sẽ không chơi công bằng, sòng phẳng
và chúng tôi cũng thế.
Nhà thờ này sẽ được bảo vệ
còn hơn Pháo đài Knox.
Các anh sẽ không thể vượt qua.
Tất cả đều sẽ bị tàn sát.
Bốn nhà thờ từng được xây ở đó.
Cái đầu tiên được George Washington
xây nên khoảng 200 năm trước.
Ông ta thích làm đường hầm thoát hiểm
ở mọi công trình của ông ta.
Chúng ở khắp D.C.
Đường hầm dưới nhà thờ nguyên bản
đã đóng cửa từ những năm 50.
Nhưng chúng tôi đã mở nó lại.
Chúng tôi sẽ bước vào ngay
bên trong nhà thờ mà không ai biết.
Những người Cha lập quốc cũ
sắp sửa xử Cha lập quốc mới.
Cô thấy mỉa mai chứ?
Sao anh biết Thánh lễ sẽ được
tổ chức ở đâu chứ?
Vì chúng tôi sẽ làm bằng mọi giá.
Chúng tôi làm vì cô, Thượng nghị sĩ.
Không đâu. Gọi sếp anh ngay.
Tôi cần nói chuyện với anh ấy.
- Anh ấy không ở đây.
- Angel, nghe này.
Anh gọi anh ấy.
Nói là nếu anh ấy tiến hành thì
Bộ trưởng sẽ thành kẻ tử vì đạo.
Chính sách của tôi không thể hình thành
từ việc sát nhân. Anh biết mà.
Anh ấy sẽ không giao việc này
vào tay cử tri.
Anh ấy không còn tin chính quyền.
Angel, tin tôi đi.
Tôi có thể làm được.
Tôi biết. Vì thế chúng tôi mới
dọn sẵn đường cho cô
đến Nhà Trắng để cô có thể
tạo nên thay đổi.
Anh sẽ khiến tôi mất Nhà Trắng.
Laney.
Cô ấy nói có nhiều xe đang đến.
Sao?
Ai thế?
Quân lính chính phủ.
Đó là cách KQTH trừ khử kẻ thù của họ.
Họ đến đây khử Bishop,
nhưng họ sẽ giết cô.
- Anh cần di tản ngay.
- Không thể đưa người bị thương đi được.
- Tôi cần đưa cô ấy rời đây ngay.
- Có một đường dẫn ra phía sau.
Dẫn đến đâu?
Đường Thứ ba và Thompson.
Thứ ba và Thompson.
Đưa điện thoại cho tôi.
Laney, tôi cần cô đến
đường Thứ ba và Thompson ngay.
Ừ, gặp nhau ở đó.
Ta quay lại ngay vùng chiến ư?
Ngu thật!
Những người này.
Chúng tôi sẽ bảo vệ họ.
Xin dừng vụ ám sát lại.
- Quá trễ rồi. Đi ngay. Bảo trọng.
- Đi!
Chúng ta sẽ làm gì đây,
giống siêu anh hàng hay gì sao?
Tôi đâu có làm thế.
Tôi ghét đêm này!
Kệ mẹ nó.
Đi thôi.
Làm thôi.
Đi đón họ.
Không tin nổi là chúng ta
lại ra ngoài lần nữa.
Tôi sẽ giúp cô vượt qua chuyện này.
Chúa ơi, suýt nữa!
Tùy bọn mày chọn!
Giỡn tôi sao hả?
- Sẵn sàng chứ?
- Ừ.
- Một.
- Thử đi!
- Hai.
- Thử vận may đi!
Đi!
Chúc may mắn ngoài đó!
Let me hear you whisper
That you love me too
Keep the love-light glowing
in your eyes so true
Đi nào!
Lên đi.
- Ổn hết chứ?
- Ừ.
Cảm ơn lần nữa.
Chúng ta đi đâu?
Lái đi. Rời khỏi thành phố.
Đưa chúng tôi rời khỏi đây.
Cô ổn chứ, Thượng nghị sĩ?
Không, Marcos.
Tôi không ổn.
Đêm này làm lung lạc mọi người.
- Thượng nghị sĩ.
- Tôi không thể thắng như thế.
Nó ngược lại mọi thứ tôi tin vào.
Lúc này ta cần tập trung vào một việc
và đó là sinh tồn.
Tôi cần đảm bảo cô sống sót đêm nay.
Tôi phải ngăn họ giết Bộ trưởng.
Sao?
Nếu họ ám sát hắn thì
hắn sẽ thành kẻ tử vì đạo. Ta sẽ thua.
Ừ.
Sao ta làm được điều đó?
Tôi không biết.
Ta phải làm điều gì đó.
Làm gì chứ? Cô sẵn sàng liều mạng
để cứu một vụ ám sát...
Mọi người ổn chứ?
Joe, anh ổn chứ?
Tôi sẽ ổn.
Leo!
Súng!
Tôi biết chúng đưa cô ấy đi đâu.
Tôi biết sao cô ấy vẫn còn sống.
Ở đâu?
Mọi người tìm chỗ an toàn để trốn
và ở yên đó.
Không đời nào.
Dù anh có định làm gì thì
chúng tôi sẽ đi cùng anh.
Đi.
Cầu Thanh trừng bảo vệ chúng ta.
Giữ chúng ta tinh khiết.
Thanh trừng và thanh tẩy.
Cầu Thanh trừng thanh lọc chúng ta.
Giữ chúng ta tinh khiết.
Thanh trừng và thanh tẩy.
Cầu Thanh trừng thanh lọc chúng ta.
Giữ chúng ta tinh khiết.
Thanh trừng và thanh tẩy.
Đủ rồi mấy đứa.
Chúng ta được trả để giao hàng,
chứ đâu phải để gói hàng.
Đi nào, tìm một chỗ nghỉ ngơi
cho hết cái đêm chó chết này.
Như vẫn làm mọi khi.
Ngợi ca Khai Quốc Tân Hội
vì đã cho chúng ta Thanh trừng
và gội sạch linh hồn chúng ta.
Ngợi ca Hoa Kỳ, một quốc gia tái sinh.
Quả là một hành trình dài
để thoát khỏi những lời dối trá
và tự dối mình
để đến được chốn tri thức và
nhận thức bản chất thực sự của chúng ta.
Người trần mắt thịt, đầy những sai lầm.
Rất khó để thấy được sự thật phũ phàng.
Nhưng chấp nhận mới có thể làm nên thay đổi.
Và chúng ta phải thay đổi,
đó là nhiệm vụ thiêng liêng của chúng ta
để loại bỏ cơn giận dữ và thù hận
đang đầu độc tâm hồn chúng ta,
làm chúng ta phát bệnh.
Làm chúng ta xấu xí.
Tối nay,
chúng ta, những nhà lãnh đạo
của đất nước tuyệt vời này,
sẽ xưng tội, thau rửa,
vệ sinh và tẩy uế linh hồn chúng ta
cho đến khi được tự do lần nữa,
và quốc gia này sẽ tốt đẹp hơn.
Chúng ta không phải lũ đạo đức giả!
Chúng ta thực hành những gì mình nói.
Thanh trừng và thanh tẩy!
Nói cùng tôi.
Bắt đầu thôi.
Sau nửa đêm rồi.
Tiến hành thôi.
Tôi cần một nhóm bốn người vào đây.
Ba người theo tôi.
Rõ chứ? Đi!
Bishop!
Tôi không mang vũ khí.
Cô biết gã Dante này rõ đến mức nào?
Không nhiều lắm.
Để mắt đến anh ấy.
Anh ấy sẽ khiến mình bị giết.
Tôi không mang vũ khí.
Anh biết tên điên này chứ, Dante?
Ừ.
Hạ súng xuống.
Anh làm quái gì ở đây thế?
Định tự sát hả?
Đường hầm dẫn vào thánh đường hả?
Làm thế đếch nào anh biết về đường hầm?
Tôi hỏi anh đấy.
Không còn là vụ ám sát nữa,
nó đã thành nhiệm vụ giải cứu.
Chúa Jesus chết vì tội lỗi của họ.
Và giờ, những kẻ tử vì đạo ngày nay
sẽ chết vì tội lỗi của chúng ta.
Tên anh ta là Lawrence.
Một tên nghiện lâu năm.
Anh ta muốn hối cải.
Anh ta muốn phục vụ Chúa
và chính phủ của mình.
Hãy cảm ơn Lawrence vì món quà này.
Cảm ơn, Lawrence.
- Cảm ơn Lawrence.
- Cảm ơn rất nhiều, Lawrence.
Chúng tôi quý anh, Lawrence.
Những vũ khí này đã được làm sạch
bằng nước thánh,
và giờ chúng trở thành công cụ hủy diệt.
Mẹ kiếp!
Mọi người đều biết Harmon James trung thành.
Làm việc không mệt mỏi
cho KQTH trong nhiều năm.
Harmon sẽ là Thanh trừng nhân đầu tiên
trong tối nay.
Tôi xin lỗi. Không.
Làm ơn, đừng.
Xin đừng!
- Tôi xin lỗi!
- Giải phóng đi, Harmon.
Đừng!
Giải phóng bạo lực khỏi
trái tim đen tối của anh!
Gột rửa linh hồn anh.
Để ánh sáng rọi vào.
Anh được rửa tội bằng máu.
Và anh được tái sinh!
Ánh sáng của người rọi vào tâm hồn anh, Harmon.
Phải.
Quyền năng của Thanh trừng!
Thanh trừng và thanh tẩy!
Psst.
Dù có gì thì chúng ta bám sát bên nhau.
Lối này dẫn đến phòng cơ khí.
Ta có thể vào thánh đường từ đó.
Chúng ta đi đâu đây?
Nhà thờ ở phía trên đầu.
Có khoảng 50 mật vụ.
Anh đi theo cầu thang đến ban công.
Tôi và người của mình sẽ vòng ra
phía sau bệ thờ và hướng bên này.
Tốt.
Đi cứu cô ấy thôi.
Trước khi tiến hành Thanh trừng tập thể,
Thánh lễ cho những kẻ tử vì đạo,
tôi muốn giới thiệu một khách mời
là nhân vật trung tâm của
Lễ Thanh trừng đặc biệt tối nay.
Người này
đã đe dọa sẽ phá bỏ mọi thứ
mà KQTH chúng ta đã làm nên.
Chúng ta phải thoát khỏi
những cảm xúc tiêu cực mà
cô ta đã khuấy động bên trong.
Chúng ta phải ngăn cô ta
ngưng đầu độc Tổ quốc vĩ đại của mình
bằng cách lấy đi tự do của chúng ta.
Phải!
Tôi muốn tất cả Cha lập quốc lên đây.
Hãy cùng tham gia với tôi
khi chúng ta cùng một lúc
Thanh trừng và loại bỏ cái ác.
There is a fountain filled with blood
Drawn from Immanuel's veins
And sinners, plunged beneath that flood
Lose all their guilty stains
Thần không khí, Thần đất,
chúng con cầu xin người đón nhận
đứa con này trong vòng tay yêu thương.
Chúng ta là tội nhân.
Hãy giải phóng chúng ta.
Caleb, thủ lãnh của chúng ta,
xin mời Ngài dẫn chúng ta Thanh trừng
như Ngài vẫn luôn làm hàng năm.
Ngợi ca Khai Quốc Tân Hội
vì đã cho chúng ta Thanh trừng.
Ngợi ca Hoa Kỳ, một quốc gia tái sinh.
Súng trường!
Cô ấy còn sống.
Cúi xuống!
Mọi người đâu hết rồi?
Làm cái quái gì trên đó thế?
Lê mông xuống đây đi.
Khá đấy.
Đi.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Chào.
- Cô ổn chứ?
- Ừ.
Cảm ơn lần nữa.
Gì thế?
Người của tôi lo xử lý công việc.
Yểm trợ tôi.
Chúng tôi ra đây. Lối sau.
Cứu được cô ấy rồi.
Chúng tôi bắt được hắn.
Đi.
Này!
- Nghe tôi này.
- Bỏ ra.
- Bishop. Xin anh.
- Coi chừng phía sau.
Nghe tôi nói một giây thôi.
- Đi đường đó.
- Tôi có thể thắng mà không cần làm thế.
- Xin anh!
- Trông chừng phía sau.
Cô sẽ thắng.
Tôi sẽ đảm bảo điều đó xảy ra.
- Mở ra!
- Dừng lại.
Đây là sát nhân. Anh mà ra tay thì
anh chẳng khác gì chúng.
Giữ cô ấy.
Đừng.
Nghe cô ấy đi.
Cô ấy biết mình đang làm gì.
Đừng làm thế.
Khoan đã, Dante.
Tránh mẹ nó ra.
Khoan!
Đừng làm thế.
Anh mà ra tay thì anh cũng giống như chúng.
Ta không thể giống chúng.
Nhìn đây.
Thanh trừng.
Thanh trừng đi.
Mày được phép mà.
Giết tao đi.
Thanh trừng đi.
Mày là con của Chúa.
- Chúa muốn mày Thanh trừng.
- Câm!
Đồ nhát cáy.
Thanh trừng đi!
Làm đi!
Giết tao đi!
Tôi thích người da đen,
nhưng tôi sẽ không để mọi người
bắn mấy người da trắng này đâu.
Họ là người của chúng tôi.
Hiểu chứ?
Hạ súng xuống đi.
Cô nên thắng đấy.
Đi.
Đi!
Chúa ơi.
Đồ khốn sát nhân.
Tôi sẽ đánh bại ông vào ngày bầu cử.
Chính sách của tao không giống
Thượng nghị sĩ đâu.
Ngon giấc nhé.
Chơi đẹp đấy, Leo.
Cảm ơn Joe.
Đi nào.
Tôi sẽ không hại anh đâu.
Chúng tôi sẽ đưa mọi người rời khỏi đây.
- Ở đây, chúng tôi sẽ tìm xe.
- Còn họ?
Quay lại!
- Anh lo nhé.
- Anh biết tôi lo được mà.
- Có tệ lắm không?
- Tệ.
Tôi còn một chiêu nữa.
Yểm trợ cho tôi. Đi!
Im đi!
Cho hắn im miệng trước khi
hắn gây chú ý không đáng.
Đồ khốn!
Đứng lên.
Đồ khốn.
- An toàn rồi.
- Cảm ơn.
Tôi phải ra khỏi đây!
Thả tôi ta!
Ngăn lại!
Joe!
Joe?
Ông sẽ ổn thôi, Joe.
Cố lên.
Chúng tôi sẽ đưa ông đi.
Ông sẽ ổn thôi.
Tôi hứa.
Đâu còn chỗ nào để đưa tôi đi.
Cháu sẽ ổn.
Đó là điều quan trọng.
Cô ấy sẽ đảm bảo điều đó.
Phải không, Thượng nghị sĩ?
Phải.
Anh lo nhé.
Ừ.
Marcos...
Joe, Joe, Joe.
Thở đi, Joe.
Không.
Tỉnh dậy đi, Joe.
Joe!
NGÀY 26 THÁNG 5
HAI THÁNG SAU LỄ THANH TRỪNG THƯỜNG NIÊN
Đó là Thượng nghị sĩ Roan
khi đi bỏ lá phiếu đầu tiên sáng nay.
Đến giờ đã là một ngày tuyệt vời
cho Thượng nghị sĩ,
khi đã thắng ở New York, California, và...
Khoan đã, tôi vừa nhận được tin
Thượng nghị sĩ cũng đã thắng ở Florida,
giúp cô có hơn 270 phiếu đại cử tri
để giành thắng lợi.
Kết thúc rồi.
Charlie Roan đã chính thức trở thành
Tổng thống tiếp theo của Hoa Kỳ.
Tổng thống đắc cử Roan
đã ra tuyên bố đầu tiên của mình
là sẽ chấm dứt Lễ Thanh trừng.
Cập nhật hả?
Một việc vô tiền khoáng hậu.
Mai tôi sẽ ghé qua.
Ta có thể bắt đầu làm trần nhà.
Được đấy.
Nơi này sẽ tồn tại mãi, Marcos.
Joe sẽ rất vui đấy.
Gặp lại sau nhé.
Chúng tôi vừa nghe các báo cáo
về một vài sự cố rải rác trên toàn quốc
do các người ủng hộ KQTH
phản ứng dữ dội vì thất bại này.
Họ đốt xe, đập cửa kính,
cướp bóc, tấn công cảnh sát...