VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
.:: THE PEANUTS MOVIE ::.
SNOOPY & CHARLIE BROWN
Ah.
Beethoven.
Linus.
Tới giờ dậy rồi!
Anh không muốn trễ học chứ?
- Dậy đi!
- Hả?
Huh!
Chăn của anh!
A lô?
Hôm nay có tuyết à?
Hôm nay có tuyết!
Không phải đi học hôm nay!
Giấc mơ thành sự thật rồi!
Hoan hô! Không phải đi học!
Franklin và Peppermint Patty
ở trong đội của tớ.
Tớ có gậy khúc côn cầu rồi!
Tớ thì có giày trượt rồi
Thế ai đem bóng?
Nhìn cậu hôm nay bảnh đấy, Pig-Pen.
- Xin lỗi, tớ tới muộn.
- Eww.
Cái gì làm cậu ta lâu dữ vậy?
- Nhanh lên nào, Charlie Brown!
Ừ, không.
Không phải nó. Là cái này!
Tớ đem theo diều đây.
Nhất định hôm nay sẽ được.
Mình cảm nhận được mà.
Đi thả diều, hôm nay á?
Ngay giữa mùa đông?
Nhanh nào, mọi người,
Chỉ có thể là Charlie Brown.
Một con diều mới.
Làn gió tuyệt vời nữa.
Bao nhiêu đó là đủ rồi.
Cái cây hay mắc diều giờ ngủ đông rồi,
thì chúng ta chả có gì mà sợ cả.
Lên nào!
Đợi đã.
Nó đang lên cao kìa! Nó đang bay.
Này mọi người!
Nhìn kìa, tớ làm được rồi!
Này, Charlie Brown.
Vẫn không may lắm, hả?
Cậu phải nhớ, sự can đảm không lùi bước
mới là điều quan trọng!
- Con diều bay loạn kìa!
- Xin lỗi nha!
Không phanh rồi!
Và bây giờ, với điệu múa Ba vòng nổi tiếng của tớ.
Chuẩn bị ngạc nhiên này!
- Ooo, một quả bốn vòng luôn.
- Hoan hô.
Cái cây mắc diều ngu ngốc!
Bực thật.
Đồ ngốc!
Lẽ ra tớ phải biết!
Cái kiểu người gì mà lại cố thả diều
ngay giữa mùa đông thế này?
Cậu không biết khi nào thì nên bỏ cuộc à?
Cậu sẽ không bao giờ làm cho
con diều đó bay được đâu.
Tại sao à?
Bởi vì cậu là Charlie Brown.
Oh.
Cảm ơn nhé, Linus.
Này, Charlie Brown.
Mặc kệ những lời em gái tớ, Lucy nói
đã giúp tớ sống được cho tới giờ đây.
Tớ sẽ làm gì khi không có bạn tốt như cậu đây?
Ah.
Babboo dễ thương của mình!
Không phải cậu ấy dễ thương nhất hay sao?
Cẩn thận, thưa ngài.
Cẩn thận mấy lọn tóc nha.
Mình chả quan tâm Lucy nói gì cả.
Mình có thể đã gặp rắc rối
trong quá khứ khi thả diều,
và có lẽ mình chưa bao giờ
thắng trận bóng chày nào,
nhưng không phải do mình không cố gắng.
Cú ném bóng của mình đã được cải thiện
nếu mình ra đây luyện tập mỗi ngày.
Charlie Brown không phải là kẻ dễ bỏ cuộc.
Cuối hiệp 9, hai trái đã trượt.
Một cú đánh hụt ở đây sẽ khiến
người ném trở thành anh hùng ngay.
Tất cả sẽ phụ thuộc vào cú ném này.
Hãy xem cậu có thể chụp được
cú đánh bóng nhanh của tớ không.
Cựu hạng nhất. Vị cứu tinh.
Viên đạn Brown.
Sẽ là một mùa đông dài đây.
Có người đang chuyển nhà
sang đối diện nhà mình à?
Này, mọi người, nhìn kìa.
Có một đứa nhóc mới chuyển vào đây!
Anh trai, lại đây nào!
Nhanh nào, Charlie Brown.
Tránh đường ra!
Này, mọi người,
Có cái gì vậy? Ai thế?
Ô, tớ thấy một cây đàn Piano.
Tớ mong cậu ấy thích Beethoven.
Beethoven Schmeetoven.
Có thể cậu ấy sẽ coi trọng
vẻ đẹp tự nhiên của tớ đó!
Ai mà quan tâm chứ?
Miễn cậu ta làm thủ môn tốt hơn Marcie.
Đang làm tôi đau đấy, thưa ngài.
Xin lỗi, nhưng phải vậy thôi.
Không, ngài đang kéo tóc của tôi đó.
Tớ chỉ hy vọng cậu ấy
sẽ nghĩ thoáng về The Great Pumpkin.
Tớ nghĩ rằng họ có một cái
lò nướng bánh mì đấy!
Chỉ mong nhóc mới này
chưa từng nghe danh mình.
Cậu ta sẽ không biết bất cứ gì
về quá khứ thiếu sót của mình.
Đâu phải lúc nào mình cũng được
bắt đầu lại với khởi đầu mới đâu.
Lần này, mọi thứ sẽ trở nên khác biệt.
Là cậu ấy!
Snoopy,
sao mọi thứ tớ đều cố gắng
mà lại đều thất bại thế này?
Đôi lần, tớ tự hỏi không hiểu
những đứa kia thực sự thích tớ không.
Có thể nhóc mới đó sẽ nhìn thấy
con người thật của tớ, như cậu.
Một con chó không cố cho lời khuyên,
hay đánh giá bạn;
nó chỉ yêu bạn vì con người bạn.
Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó
ngồi bên và nghe bạn nói.
Bạn tốt nhất của con người đấy!
Cậu không thể tới trường đâu, Snoopy à.
Giờ, hãy là một con chó ngoan và về nhà đi.
Miễn tiếp chó nha!
Tớ nghĩ tớ đã thấy nhóc mới rồi đấy.
Cậu có thấy cái xe vừa chuyển đến không?
Cậu nghĩ đó là ai?
Nhóc mới đang tới kìa!
Không phải nhóc mới.
Chào cậu, Charlie Brown.
Chào buổi sáng, Linus.
Cậu có cái gì đó?
Hôm nay đến lượt tớ lên trình bày.
Đây là bản mẫu của chiếc máy bay
do Manfred Von Richthofen lái.
Là ai vậy?
Nam tước Đỏ, Phi công nổi tiếng nhất trong Thế Chiến I.
Không phải đồ thật đúng không?
Mái tóc xoăn tự nhiên của mình!
Hỏng rồi, Linus.
- Vâng, cô Othmar.
Ngài?
Ngài.
Ngài!
Hai!
Không, ba!
Tớ gần đúng chưa?
Lớp học vẫn chưa bắt đầu, thưa ngài.
Cái gì? Nhóc mới sẽ vào lớp của chúng ta.
Cô ấy không giống như một thủ môn.
Quào, cô ấy dễ thương ghê!
Dễ thương gì đâu trời.
Linus.
Huh! Cô ấy nhìn mình kìa.
Không phải lại bài kiểm tra chất lượng hằng năm chứ!
Thưa cô, với bài kiểm tra này, có chắc là sẽ đánh giá
được lượng kiến thức tụi em có ở đây không?
Có công bằng không, khi bọn em còn trẻ...
Vâng, thưa cô.
Cảm ơn cậu.
Câu số 1:
Nếu bạn có 6 quả cà chua màu đỏ và...
Đỏ.
Coi nào, phải tập trung.
Ấn tượng đầu tiên là quan trọng nhất.
Miễn chó nhé!
Xong rồi á?
Cậu ấy hẳn phải thông minh lắm.
Có dấu răng này.
Cậu ấy nghiến răng trên cây bút chì như mình.
Chúng ta cũng có vài điểm chung!
Hả? Một phút nữa à?
Tránh đường ra, Chuck.
Viết tên bọn em ạ?
Vâng, thưa cô.
Chuck, cậu đang cố cầm tay tớ à?
Tẩm ngẩm tầm ngầm mà ghê à nha!
Chào, tớ là Brown Charlie.
Ý tớ là, Barney Clown.
Ý... ý tớ là...
Cậu nghĩ cái gì vậy?
Cậu từng có cảm giác đó khi
cậu không thể dừng cười không?
Trái tim đang đập thình thịch
trong lồng ngực cậu.
Cậu đang cố đứng,
nhưng đầu gối cậu trở nên yếu xìu.
Và sau đó Cô Bé Tóc Đỏ liếc nhìn cậu.
và tất cả những điều có thể trong
cuộc sống trở nên thật rõ ràng.
Và sau đó cậu nhận ra...
Cô ấy không có biết gì về chuyện cậu tồn tại.
Sao tớ lại ở đây?
Bởi tớ vừa suy sụp vì
sự thiếu sót nghiêm trọng của mình.
Huh, cô ấy tới rồi.
Đây là cơ hội của mình để có ấn tượng tốt.
Có lẽ để ngày mai!
Đó là một đêm tăm tối và giông bão.
Bay cao trên những vùng quê nước Pháp.
Viên phi công xuất sắc của cuộc Thế Chiến thứ nhất
chưa từng cảm thấy gần...
- Ha ha ha!
- ...với kẻ thù lâu đời của mình,
Nam tước Đỏ khét tiếng đến thế.
.:: Biên Dịch: Đào Lê Minh ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
Điều quan trọng là, phải tránh gây sự chú ý.
Bây giờ, chúng ta chỉ cần giữ khoảng cách.
Snoopy!
Không!
Woo.
Suýt thì bị phát hiện.
Nếu mà mình có đủ can đảm để tới đó, mình...
Anh nhìn cái gì vậy, anh trai?
Em bị điên à?
Anh đang yêu.
Chương 1.
Đâu là câu chuyện tình yêu tuyệt nhất từ trước tới giờ...
Tên cô ấy là Fifi.
Cô ấy là điều đẹp đẽ nhất mà cậu ấy từng thấy.
Tớ không thể tin được tớ sắp sửa
nói chuyện với Cô Bé Tóc Đỏ.
Trong những khoảnh khắc như thế này,
phải rất cần người bạn trung thành của mình.
Phải.
Nếu có một người mà bạn muốn ở bên mình
trong những lúc như thế này,
thì đó là chú chó trung thành của bạn.
Xin chào?
Cô ấy nói, "Xin chào" kìa!
GIÚP ĐỠ TƯ VẤN TÂM LÝ
5 XU
Charlie Brown.
Muộn thế này rồi cậu còn tới đây có việc gì vậy?
Tớ cần lời khuyên của cậu về con gái, Lucy à.
Cậu là con gái, đúng không?
Tạm coi đây là cô gái
mà tớ muốn gây ấn tượng vậy.
Nhưng cô ấy đặc biệt,
còn tớ thì chả có gì.
Nếu tớ đặc biệt và cô ấy chẳng có gì,
tớ có thể nói chuyện với cô ấy.
Hay cô ấy không có gì và tớ cũng không có gì luôn,
tớ cũng nói chuyện với cô ấy được.
Nhưng cô ấy thì đặc biệt còn tớ thì chả có gì.
Vậy nên, tớ không thể nói chuyện với cô ấy.
Cậu buồn cười quá, Charlie Brown à.
Tại sao cậu đòi hỏi nhiều thế?
Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp làm tớ bối rối.
Khuôn mặt xinh đẹp?
Tớ có một khuôn mặt xinh đẹp!
Sao mặt tớ không làm cậu bối rối cơ chứ?
Làm sao mà cậu có thể nói chuyện với tớ hả, Charlie Brown?
Tớ chỉ cần biết bí mật để chiến thắng trái tim của cô ấy.
Nhìn vào cái gương này đi, Charlie Brown.
Đây là khuôn mặt của thất bại.
Một khuôn mặt thất bại kinh điển.
Cậu có nghĩ con gái thích
sự thất bại không, Charlie Brown?
Thì, không.
Con gái muốn người thành công cơ.
Cậu có thắng giải thưởng nào không?
Kiểu như Huy chương Danh dự của Quốc hội,
hay giải Nobel Hòa bình ấy?
Cậu có tài sản bất động sản gì không?
Cậu có đầu tư nhiều thứ không?
Hãy để tớ cho cậu một bí mật nhỏ, Charlie Brown.
Nếu cậu thực sự muốn gây ấn tượng với con gái,
thì cậu cần phải cho họ thấy cậu là nhà vô địch.
Một nhà vô địch? Tớ á?
Lucy, có lẽ cậu nói đúng!
Tất nhiên rồi, khi tớ nói "cậu",
cậu biết tớ không có ý là "bạn thân" đâu.
Bao nhiêu đó chỉ 5 xu thôi, làm ơn.
Tiền xu. Tiền xu. Tiền xu.
Nghe thật đẹp làm sao!
Xin chúc mừng, bây giờ bạn đang
trên đường trở thành một nhà vô địch.
Bước 1: Quên đi mọi thứ bạn
từng biết về bản thân bạn.
Được rồi. Bước 2
Kế hoạch tự tin!
Đừng rũ xuống!
Hãy duy trì giao tiếp bằng mắt ở mọi thời điểm.
Yee-haw!
Nhanh lên, ngựa con!
Em làm cái gì vậy?
Em sẽ là một ngôi sao cưỡi ngựa
trong cuộc thi tài năng lớn.
Tại sao ư, khi em giành giải nhất
sẽ không ai là không biết đến cái tên, Sally Brown,
và chú ngựa trung thành của cô ấy, Broomstick.
Chiến thắng cuộc thi tài năng.
Bây giờ, là một ý tưởng tốt đấy.
Đây là những gì Lucy đã nói.
Ta-da!
Chúng ta sẵn sàng rồi.
Nhìn kìa.
Charlie Brown đấy hả?
Cậu sẽ là Houdini* tiếp theo đấy, Charlie Brown à.
[*Harry Houdini - nhà ảo thuật lừng danh thế giới]
Cô ấy đây rồi.
Tối nay mình có cảm giác tốt rằng
cô ấy sẽ thấy Charlie Brown mới.
Charlie Brown? Là chuyên gia tâm lý của cậu,
tớ thật ngạc nhiên khi thấy cậu ở đây.
Một người thiếu tự tin như cậu
thường thì chả tham gia cuộc thi tài năng nào cả.
Tớ...
Tao phải đánh máy một cái mới được.
Tớ đã bị chó liếm!
Tớ nhiễm vi trùng chó rồi!
Lấy nước nóng!
Lấy thuốc khử trùng! Lấy Iot nữa!
Hãy tiếp tục nào! Đừng lãng phí thời gian.
Cảm ơn.
Chúc may mắn nhé, Chuck.
Đối xử tử tế nhé, Charles.
Được rồi, Sally. Chúng ta trễ rồi,
vậy nên hãy phi nước đại, đừng phi nước kiệu nhé.
Để dành màn vỗ tay cho lúc diễn xong nhé.
Nếu bạn thích màn trình diễn này, hãy đợi lần nữa nhé.
Ugh. Em gái cậu thực sự đang như chết ngoài kia đó.
Này.
Đó không phải ngựa thật.
Xin lỗi cậu, Charlie Brown,
nhưng cái này diễn thế đủ rồi.
Thả rèm xuống!
Đừng làm vậy.
Em ấy nói em ấy có một kết thúc hoành tráng mà.
Thì, dù cậu diễn hay em ấy diễn,
chúng ta cũng không thể đợi hoài được.
Thay đổi kế hoạch, Snoopy à.
Anh trai?
Tóm dây thừng anh!
Đây không phải bò thật!
Tao sẽ bắt mày!
Xin lỗi, ngài.
Tốt đó!
Oh, Schroeder.
Mày có thể chạy, chú bò con à,
nhưng mày không thể trốn được đâu.
Sẽ tuyệt lắm đây!
Yee haw!
Tên tớ là Sally Tai Họa,
cô gái cưỡi ngựa, bắt bò giỏi nhất ở thị trấn này!
Cảm ơn, anh trai!
Moo?
Dù sao cũng có ai đọc báo của trường đâu.
Nhìn vào mặt tốt đi, Charlie Brown à.
Người ta có câu không gì bằng điều tiếng xấu cả.
Ừ phải rồi, Linus.
Giờ cô ấy biết chắc tớ là ai rồi.
Cậu biết không, Charlie Brown,
nếu cậu rất thích cô ấy,
thì sao cậu không ra chỗ cô ấy
và giới thiệu bản thân đi?
Sau khi tớ trở thành một thằng hề đêm hôm qua á?
Ừ, hay để tớ bay lên mặt trăng luôn đi?
Ôi, cô ấy nói chuyện với chúng nó à?
Quá nhiều thứ cho một khởi đầu mới...
Thời gian không còn nhiều nữa!
Điều 6.
Tự nói với bản thân, "Mình xứng đáng, mình có thể làm được!"
Mình đã có những gì mình cần."
Xin chào?
Bạn gái của anh gọi điện này.
- Alô.
- Này, Chuck!
Peppermint Patty đây.
Dạo này sao rồi?
Ờ, tớ...
Nghe này.
Tớ có vài tin tốt cho cậu đây, Chuck.
Cuộc thi nhảy Mùa đông vài tuần nữa sẽ diễn ra.
- Và tớ để dành cho cậu nhảy đấy.
Dù sao thì, Marcie giao tớ làm phụ trách
ban Nước giải khát.
Tớ đã tự quyết định và
đăng kí cậu lo phần cupcakes rồi.
Cậu nói gì cơ?
Tớ không biết làm cupcakes.
Tớ chỉ biết mỗi cách làm bánh mì nướng thôi.
Vả lại, tại sao tớ lại muốn
tham gia Cuộc thi nhảy Mùa đông chứ.
Bánh mì và cupcakes.
Nghe hay đấy, Chuck!
Gặp sau nha!
Đợi đã!
Tớ nói...
Alô?
Bực thật.
Này! Chuyện gì vậy?
Tắt đi! Tắt nó đi!
Hả?
Cô ấy thích nhảy!
Một. Hai.
Ba. Bốn.
Anh sẽ có thể làm một bạn nhảy đấy.
Chúc anh may mắn!
Một. Hai.
Ba. Bốn.
Được rồi, Snoopy.
Tớ nhớ mấy bước cơ bản rồi.
Nhưng, nếu tớ muốn thắng,
thì phải thêm nhiều bước chân nữa.
Một. Hai.
Ba. Bốn.
Giờ tớ có thể thấy...
Chúng ta đã có nhà vô địch!
Chúng ta hãy cổ vũ họ, và họ đang bắt đầu
điệu nhảy truyền thống của những nhà vô địch.
Snoopy!
Cảm ơn đã giúp nhé.
Tớ có để mấy cái bánh quy chỗ đĩa cậu đấy.
Một. Hai.
Ba. Bốn.
[CUỘC THI NHẢY MÙA ĐÔNG]
Cậu biết không, tớ luôn muốn nhảy với Pig-Pen lắm.
Gớm!
Tại sao không ai nhảy vậy?
Đây là cuộc thi nhảy mà!
- Oh, Babboo dễ thương.
- Ôi không. Cô ấy tới.
Ai đó phải bắt đầu cuộc thi thôi.
- Không!
Mấy cái cupcakes này nhìn không xấu lắm,
tớ cho là như thế.
Lần này, tớ đã chuẩn bị cả rồi.
Tớ có thể đã không làm được nếu thiếu cậu.
Charlie Brown cũ vẫn sẽ nằm
trên giường với bệnh đau dạ dày.
Thiệt tình.
Marcie, nhìn kìa, mọi người đều đủ cả.
Oh, để tớ giúp cậu cho, Marcie.
Cứ như một quý ông, Charles nhỉ.
Cô ấy đây rồi.
Được rồi, các bạn gái,
đã đến lúc các bạn trình diễn những bước nhảy tuyệt nhất rồi!
Một trong số các bạn sẽ chiến thắng
đồng hạng nhất cuộc thi nhảy của chúng ta
và mang về nhà chiếc cúp.
Hãy để họ cảm nhận nó nào!
Nhảy đẹp đó.
Nghe tiếng reo vang kìa,
tớ nghĩ là
chúng ta biết ai là nhà vô địch rồi!
- Cô ấy đã thắng.
Và bây giờ, đến lượt của các quý ông
để xem ai sẽ nhảycùng cô gái thắng cuộc đáng yêu của chúng ta
trong điệu khiêu vũ cuối cùng đêm nay.
Mình phải ra khỏi đây thôi.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Và, bắt đầu nào!
Chính là đây.
Là bây giờ hoặc không bao giờ!
Nhìn bước nhảy của thằng nhóc
thấy-mà-hài với cái mũi bự kìa!
Yeah.
Được rồi!
Được rồi, chỉ cần như những gì mình học.
Nhớ những bước chân.
Một. Hai.
Ba. Bốn.
Một. Hai. Ba...
Charlie Brown?
Được đấy.
Dường như chúng ta đã có nhà vô địch ở đây!
Sắp được rồi.
Mình sẽ được nhảy với Cô Bé Tóc Đỏ!
Ra khỏi đây thôi!
Tớ quen cậu không?
Đợi đã!
Vẫn chưa kết thúc mà!
Cảm ơn cậu.
Tớ ghét phải nói thế này lắm, Snoopy à.
Cứ như tớ càng cố gắng thì cô ấy ngày càng xa tớ vậy.
Viên Phi Công Xuất Sắc bay vào bầu trời,
cậu ta tìm kiếm không ngừng
cô gái đã đánh cắp trái tim cậu ấy.
Mộng mơ không làm cho cô ấy
thành sự thật đâu, Charlie Brown à.
Cô ấy không ở đây.
Mơ màng? Tớ?
Thứ Hai cô ấy sẽ trở lại.
Tớ nghe nói cậu ấy quay lại miền Đông để chăm sóc
bà ngoại của cậu ấy, sức khỏe không được tốt lắm.
Cô ấy đúng là mẫu người
làm những việc như vậy.
Không phải bài tóm tắt sách nữa chứ!
Tới giờ chọn cộng sự rồi.
Không phải con trai! Không phải con trai!
Làm ơn.
Patty! Ngon!
Được rồi!
Không.
Ngon!
Schroeder!
Không thể chối từ được,
nó đã được viết trên thẻ rồi.
Cô Bé Tóc Đỏ.
Ngày may mắn của mình.
Điều này sẽ thay đổi tất cả.
Cô ấy sẽ nhìn thấy con người mới của mình.
Và chúng ta sẽ cùng nhau thắng ngôi sao vàng!
Sau đó, mọi thứ sẽ trở nên xán lạn!
Chúng ta có thể trở thành
những đứa nhóc đầu tiên bay tới mặt trăng!
Một bước nhỏ cho những đứa trẻ,
một cú nhảy vọt cho Charlie Brown!
Cậu phải giúp tớ, Linus ơi!
Tớ không chắc có thể giải quyết được
chuyện làm cộng sự với Cô Bé Tóc Đỏ không.
Tớ cần làm chậm lại.
Có thể tớ chưa sẵn sàng
cho một mối quan hệ nghiêm túc.
Tớ giúp cô ấy như thế nào đây?
Tớ không đủ khả năng để "thế chấp" đâu!
Sẽ thế nào nếu tớ phải "làm giao kèo" đây?
Charlie Brown, cậu vô lý quá đấy.
Cậu là người duy nhất tớ biết
có thể biến một bản tóm tắt sách
thành một bản cam kết suốt đời đấy.
Tớ chưa bao giờ chịu trách nhiệm
cho bất kì thứ gì trước đây.
Đây có thể trở thành điều tồi tệ nhất
từng xảy ra với cô ấy!
Linus, nghĩ ra rồi.
Tớ nghĩ tớ biết làm thế nào
để trở thành anh hùng của cậu ấy!
Trong khi cô ấy đi chăm sóc bà ngoại,
tớ có thể hoàn thành bản
tóm tắt sách cho cả hai chúng tớ.
Đó là một cách.
Nhưng, nếu cậu muốn tớ khuyên...
Trường đang công bố bảng điểm! Nhanh nào!
Nhìn kìa.
Ai đó có điểm tuyệt đối kìa, ngài.
Cậu phải trở thành một thiên tài
mới có điểm tuyệt đối được.
- Tớ không nghĩ nó thành việc không thể làm được đâu.
- Là cậu ấy!
Cậu ấy đến rồi.
Không ai trên thế giới có điểm 100 bao giờ.
Điểm tuyệt đối?
Tớ á? Điều này có vẻ không đúng.
Không, Charlie Brown, nhìn kìa.
Cậu thật sự có điểm tuyệt đối kìa.
Huh. Tớ có nghe bơ đậu phộng tốt cho não đấy.
Làm tốt đó, anh bạn Chuck.
Tớ luôn biết cậu có khả năng mà, Charles.
Điều này không đúng!
Tránh đường ra!
Người có điểm tuyệt đối: Charlie Brown?
Đó là lỗi chấm sai!
Tớ không tin.
Tớ sẽ không tin!
Tớ đề nghị kiểm tra lại!
Xin chào buổi trưa tới các bạn học sinh và cán bộ trường.
Chúng ta có một thông báo đặc biệt.
Chúng ta sẽ có một buổi lễ toàn trường vào sáng thứ Hai
để chúc mừng bạn học lẫy lừng của chúng ta, Charlie Brown,
người đã có điểm số tuyệt đối trong bài kiểm tra chất lượng.
Tránh đường.
Thiên tài tới này.
Tớ sắp có một dự án khoa học vào tuần sau,
cậu có thể cho tớ gợi ý không?
Này!
Tớ thấy cậu ấy trước mà.
Họ nói cậu là thiên tài.
Cậu có thể đọc suy nghĩ của tớ không?
Này, để cậu ta yên.
Đúng rồi, để cậu ta yên!
Giờ, Charlie Brown, về cái bài tóm tắt sách ấy,
cậu có ý tưởng gì không?
Cậu không thể đi sai hướng
nếu gắn liền với những thứ cổ điển đấy.
Một quyển truyện à?
Tớ nghĩ kiểu cổ điển thì bìa phải cứng chứ?
Anh bạn, giờ bọn tớ thấy thật ngu ngốc.
Nhìn thứ này mà xem.
Đậm chất đương đại làm sao.
Nhìn cách cậu ấy dùng khoảng cách kìa.
Mọi người mất trí hết rồi à?
Whoa.
Cậu đang có một sự "sợ hãi vô lý".
Hả?
Này, nhóc.
Nhóc nghĩ nhóc đang làm gì vậy?
Đi theo những bước chân của sự tốt lành đi.
- Chạy đi!
- Đánh đi, Charlie Brown! Đánh đi!
Dùng góc đẹp đó, Charles à.
- Được rồi, Charlie Brown.
- Whoa!
Ông già Noel tìm nhà của chúng ta
bằng cách nào khi mà không có đèn đây?
Đây là nơi mọi thứ bắt đầu.
Lúc còn trẻ anh ấy dành nhiều giờ
chỉ để ngồi trên cái ghế ấy,
và tập trung vào suy nghĩ của mình mà thôi.
Và ở đây chúng ta có những con diều cũ của anh,
được dùng để thí nghiệm động lực học.
- Whoa.
- Wow.
Nếu may mắn, chúng ta sẽ được thấy anh ấy
trong chính căn phòng của mình.
Và đây là cái giường thực sự của anh ấy,
nơi anh ấy nằm và suy nghĩ về những câu hỏi lớn nhất của cuộc sống.
Này! Em làm cái gì vậy?
Em đang kiếm tiền trên danh tiếng của anh đó!
- Có thể cho tớ xin chữ ký cậu không?
- Không.
Và trong buổi thuyết trình hôm nay,
anh trai của tớ!
Ô, lâu rồi tớ không gặp cậu.
Cả cuộc sống của tớ thay đổi hết rồi, Linus ơi.
Thật bất ngờ, mọi người đều muốn kết bạn với tớ
nhưng mà, tớ không thực sự thay đổi.
Họ thích tớ vì con người thật của tớ?
Hay là vì con người mà họ cho là như vậy?
Cậu ấy đây rồi!
Charlie Brown, tớ cần cậu vào đội cờ vua của tớ.
Cậu ta không có thời gian cho mấy cái trò
vô bổ đâu, cậu ta đi cùng với tớ.
- Cận cảnh!
- Mặt cậu ấy.
- Và bắt đầu!
Cậu có thời gian để giúp tớ viết bản tóm tắt sách của tớ không?
Thứ Hai là hạn chót đấy ạ.
Thứ Hai? Bản tóm tắt hạn chót là thứ hai sao?
Cô ấy sẽ trở lại vào Thứ Hai!
Tớ còn chưa bắt đầu gì cả!
Có ai biết Marcie ở đâu không?
Cậu ấy đi trượt băng với Peppermint Patty rồi.
Ngài Brown.
Ngài Brown!
Sự độc quyền của em thì sao?
Cắt!
Có cuốn Huckleberry Finn,
Bắt Trẻ Đồng Xanh.
Ngài, tôi ngồi ở đây cả tiếng rồi,
đây là những cuốn sách tuyệt nhất mọi thời đại đấy.
Xin hãy chọn một đi ạ!
Để tớ từ từ nghĩ đã, Marcie.
Không có thời gian để từ từ nghĩ đâu, thưa ngài.
Thứ Hai là hạn chót rồi.
May mắn ghê ha khi mà có được cộng sự nghĩ rằng
Moby Dick là một cầu thủ khúc gôn cầu.
Marcie?
Cậu đi đâu vậy?
Này!
Chuck, anh bạn thân.
Điều gì khiến cậu tới đây vậy?
Tớ đang tìm Marcie.
Tớ cần vài lời khuyên.
Cậu không giỏi cú phát bóng à?
Hay cú đánh không đủ mạnh?
Không.
Mấy cái đó thì tớ ổn.
Tớ cần nói chuyện với Marcie về việc
tìm cuốn sách hay nhất mọi thời đại.
Cái đó thì tớ có thể giúp, Chuck à.
Marcie vừa đọc một danh sách dài những tiểu thuyết tuyệt vời.
"Huckleberry Gì đó,
Bắt Bánh Đồng Xanh."
Nhưng cô ấy nói cuốn sách hay nhất mọi thời đại
có tên là 'Cửa hàng đồ chơi của Leo'
của cái ông tác giả 'Warren Peace.'
"Cửa hàng đồ chơi của Leo."
Là cái đó, Chuck.
Cảm ơn vì cái mẹo nhé.
Cứ vội vã lên nha, Chuck!
[THƯ VIỆN]
Có ai biết ở đâu có thể tìm được
"Cửa hàng đồ chơi của Leo" không?
Cửa hàng đồ chơi của Leo.
Không.
Không. Không.
Nó đâu rồi?
Cậu ấy đang vào chỗ sách người lớn kìa.
Được phép à?
Charles?
Trước giờ tớ chưa từng thấy cậu ở đây.
Oh, Marcie.
Cảm ơn trời, tìm thấy cậu rồi.
Cậu có thể tìm giúp tớ bản sao
cuốn "Cửa hàng đồ chơi của Leo" không?
Cậu nói "Cửa hàng đồ chơi của Leo" á?
Ừ. Peppermint Patty nói với tớ
cậu nói đó là quyển hay nhất...
Dừng được rồi, Charles.
Đi với tớ.
Đây, là những gì cậu đang cần tìm.
CHIẾN TRANH và HÒA BÌNH
của LEO TOLSTOY.
Ui cha.
Cuộc chiến này dài bao lâu vậy?
Cậu có chắc đây là cuốn sách
cậu muốn đọc không?
Nhắc cho cậu nhớ, Charles à,
cậu chỉ có cuối tuần để hoàn thành
bản tóm tắt mà thôi.
Mình phải thế, nếu mình muốn
thắng ngôi sao vàng đó.
Tớ ổn mà.
Quyển sách to quá.
Cậu lết nó về nhà bằng cách nào đây hả,
đồ thông minh?
Huh, thông minh thật đấy.
Mình đang nói gì vậy nhỉ?
Tốt đó, Charlie Brown.
Có người sắp đạt điểm cao nhất rồi đây.
Cảm ơn!
Ngạc nhiên chưa!
Chúc mừng sinh nhật!
Ai mời cậu ấy vậy?
Chiến tranh và hòa bình.
Chương 1
Vâng, hoàng tử, vậy Genoa...
Này, Charlie Brow, ra đây chơi đi!
- Xin lỗi mọi người.
Ai lại đi đọc sách vào cuối tuần cơ chứ?
Được rồi, mình đọc tới đâu rồi nhỉ?
...lấy một con ngựa từ người chỉ huy,
và đói và mệt mỏi,
... và phát súng hỏa mai vang lên từ xa.
Hoàng tử Andrei đứng trầm ngâm
nghĩ về vai trò của sự vĩ đại ...
...sự quan trọng của cuộc sống mà không ai có thể hiểu được,
...ngày hôm qua, và cả ngày hôm kia.
Được rồi, hết phim. Giải tán.
Liệu có suất muộn nữa không?
...và để nhận ra sự phụ thuộc mà chúng ta không thấy được.
Hết.
Mình làm được rồi.
Giờ tất cả quy về một mối rồi.
Được rồi. Đây là bản tóm tắt của tôi
về cuốn sách Chiến tranh và Hòa bình.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9.
Đầu tiên, là có chiến tranh.
Sau đó, thì có hòa bình.
10, 11, 12, 13,
14, 15, 16, 17?
Còn 983 từ nữa.
Bực thật!
Chẳng được tích sự gì.
Mình chỉ không thông minh như những gì họ nghĩ.
Mình không thể làm cô ấy thất vọng được.
Vẫn còn thời gian.
Mình có thể làm được.
Mình không thể từ bỏ cô ấy bây giờ được.
998, 999,
1000. Xong rồi!
Dậy đi, anh trai!
Hôm nay có buổi lễ lớn để chúc mừng điểm tuyệt đối của anh!
Tới đây xem này!
Giờ em đang làm cái gì vậy?
Giờ anh đã là một người nổi tiếng,
chúng ta cần phải nhanh hơn.
Em có áo thun, mũ, cốc và nhiều cái nữa!
Danh vọng nhờ trí tuệ thì không bền vững đâu.
Anh phải kiếm tiền khi còn có thể.
Hôm nay sẽ là ngày trọng đại với chúng ta đấy,
anh trai à.
Cảm ơn.
Tới nữa nhé.
Tất cả đều dành cho cậu đấy, Charlie Brown ạ.
Cậu thực sự đã làm được.
Sắp diễn ra rồi.
Cuối cùng cô ấy cũng chú ý tới mình
vì đã làm những điều tuyệt vời.
Charlie Brown.
Tớ ghét phải thừa nhận, đồ ngốc ạ,
nhưng mọi người đã khiến tớ
phải tin rằng sau nhiều năm,
tớ "có thể" đã sai về cậu.
Điều này không dễ dàng với tớ đâu!
Cả thế giới của tớ đã bị đảo lộn hết rồi!
Tớ có thể mời Charlie Brown
lên sân khấu được không?
Hôm nay tớ thật vinh dự khi được trao cho cậu
giải thưởng này, vì thành tích cao nhất trong
kỳ kiểm tra chất lượng năm nay.
Nhưng trước khi tớ trao, là bản công nhận của trường.
"Ngày hôm nay, bởi vì em đã có thành tích cao nhất
trong tiêu chuẩn học tập,
và vì không ai có thể ngờ rằng đó là em,
và bởi em là người đầu tiên nhận số điểm tuyệt đối,
do đó, quyết định tuyên bố ngày hôm nay là Ngày Charlie Brown.
Đã ký, cô Othmar.
Đó là anh trai của mình.
Cậu thế nào, Charlie Brown?
Giờ cậu là ngôi sao của trường rồi.
Chúc mừng nhé, Charles.
Để tớ trao cho cậu
bài kiểm tra tuyệt vời của cậu.
Ôi, không!
Hẳn là mình ghi nhầm rồi.
Trước khi tớ bắt đầu,
tớ muốn cảm ơn tất cả mọi người đã giúp đỡ tớ.
Mọi người rất tốt bụng.
Không phải lúc nào tớ cũng được công nhận như thế này.
Nhưng...,
có gì đó nhầm lẫn ở đây.
Đây không phải bài của tớ.
Tớ biết ngay mà!
Do vậy, tớ không thể nhận vinh dự này được.
Anh trai và em gái có thể tách ra được không nhỉ?
Tớ nghĩ vinh dự này
thuộc về Peppermint Patty.
Cậu ấy mới là thiên tài thật sự.
Cậu đã làm một điều rất đáng ngưỡng mộ đấy,
Charlie Brown à.
Trong một khoảnh khắc tớ là anh hùng,
tiếp theo sau tớ lại là đồ đần.
Có thể một lần nữa mọi chuyện sẽ theo cách của cậu,
sau khi cậu nộp bản tóm tắt sách.
Tớ không chắc.
Tớ đã thức trắng đêm để viết
và giờ tớ chẳng nhớ nổi một từ.
Chắc nó không tệ như vậy đâu, Charlie Brown à.
Để mình xem cậu viết gì.
Charlie Brown, cách nhìn sâu sắc của cậu với một cuốn tiểu thuyết
phức tạp như vậy là vượt mong đợi đấy!
Cả hai chắc sẽ thắng ngôi sao vàng
với bản tóm tắt sách chất lượng này.
Tóm tắt sách?
Liệu chúng ta phải làm trình bày một cuốn sách à?
Oh, chào.
Thực tế là cậu đã đi,
vậy nên Charlie Brown đã tốn công sức cậu ấy
để hoàn thành bài cho cả hai người đấy.
Và tớ phải nói, đây là một trong những bài
cảm thụ văn học hay nhất tớ từng đọc...
Không. Không. Không.
Chán thế.
Chúng ta có thể sửa nó không?
Chương 4.
Ta nguyền rủa ngươi, Nam tước Đỏ!
Viên Phi Công Xuất Sắc không nao núng
bay qua các vùng quê có địch.
Khi nào mình cảm thấy cô đơn,
mình ngồi và nhìn xa xăm vào bầu trời đêm.
Mình luôn luôn nghĩ trên đó có một ngôi sao của mình.
Và khi có những khoảnh khắc như thế này,
mình biết ngôi sao "của mình" sẽ luôn luôn bên mình.
Như một giọng nói nhẹ nhàng nói rằng
"Đừng bỏ cuộc, nhóc!"
Viên Phi Công Xuất Sắc phải trở về phi trường
nếu anh ta muốn cứu được Fifi.
Này!
Hãy đợi chỉ đạo của ta.
Thời gian sẽ rất quan trọng nếu chúng ta muốn thành công.
Chúng sẽ không bao giờ nghĩ đến chúng ta đâu.
Để mắt tới ta và đợi tín hiệu của ta.
♪ Giáng sinh đã tới rồi ♪
♪ Hạnh phúc và vui vẻ ♪
Ừ. Chuck?
Con chó khùng của cậu lại ở đây nữa này.
Xin lỗi, anh.
Anh đã bao giờ thả diều chưa?
Thực ra thì, có thể nói là,
anh đã có nhiều năm kinh nghiệm chơi diều rồi,
nhưng anh...
Thật tuyệt!
Ồ, ừ, được rồi.
Chỉ có điều,
thả diều không dành cho mọi người.
Chỉ có vài loại người có thể chơi được.
Có lúc nó gây phiền toái,
họ chỉ muốn làm theo ý họ thôi.
Nhưng nếu có quyết tâm và nỗ lực,
thì em có thể làm được.
Thật chứ ạ?
Đây.
Em giữ dây đi. Trụ chân cho chắc đấy.
Nghiêng về phía trước, đầu gối uốn cong,
lưng thẳng, hướng lên.
Và hãy nhớ rằng, giữ cho nó thật thoải mái.
Được rồi.
Khi anh nói "Chạy!",
em hãy chạy nhanh nhất có thể.
Đường nào anh ơi?
Đường đó!
Giờ thì, đi!
Mình mong cậu em đó không nản lòng đấy, Snoopy.
Nó hoàn toàn không biết nó sẽ khó như thế nào.
Mất cũng phải một năm để có thể bằng trình độ của mình.
Nó không chỉ có vậy...
Woo hoo!
Nó đang bay kìa!
Wow!
Cảm ơn anh.
Đúng là anh am hiểu về diều.
Anh muốn thử không?
Em làm được!
Đừng từ bỏ!
Chương 7. Không bao giờ bỏ cuộc!
Viên Phi Công Xuất Sắc biết rằng đây sẽ là
cơ hội cuối cùng để cứu tình yêu của đời mình.
Viên Phi Công Xuất Sắc trở lại
phi trường với tình yêu của đời mình.
Anh ấy đã trở thành một người hùng.
Và vậy nên, người hùng của chúng ta thấy rằng
định mệnh mà cậu ấy đối mặt với Nam tước Đỏ
khét tiếng phải để một ngày khác.
Một con chó lái máy bay ư?
Đây là điều ngu ngốc nhất mà tớ từng đọc đấy!
Tớ nhiễm vi trùng chó rồi.
Nhanh nào, Charlie Brown!
Hôm nay phải gọi là rất đặc biệt.
Đi liền nào.
Này mọi người ơi!
Hôm nay là ngày cuối đi học!
Này, anh trai, anh tin được không?
Không phải đọc, viết, làm toán nữa!
Không còn học gì nữa!
Em đang nói cái gì vậy?
Chỉ là bắt đầu kỳ nghỉ hè thôi mà.
Em còn 8 năm nữa học ở trường,
4 năm để học ở trường trung học,
- Tám...
- Cộng với hơn 4 năm học Đại học nữa.
...bốn cộng thêm bốn.
Cộng lại là 37 năm ở trường!
Lúc đó thì em hói với toàn nếp nhăn mất!
Nhìn kìa!
Là Snoopy à?
May mắn thật.
Được rồi, mọi người nghe đây,
Tớ biết đây là ngày cuối cùng ở trường.
Nhưng, đầu tiên, trước khi chúng ta nghỉ,
chúng ta cần hoàn thành việc chọn cộng sự
cho dự án bạn qua thư của mùa hè năm nay.
Khi tớ bốc một cái tên,
hãy đứng lên nếu bạn muốn là cộng sự của bạn ấy.
Bắt đầu nào.
Cái tên tiếp theo là, Pig-Pen.
Tớ nhận.
Chút bẩn chẳng làm hại ai cả.
Schroeder!
Tớ nhận!
Uh.
Ý tớ là, tớ sẽ nhận.
Charlie Brown.
Tớ sẽ nhận.
Cô ấy sẽ nhận sao?
Đến mùa hè rồi!
Chào!
Charlie Brown,
cậu đã ở đâu thế?
Đây là ngày đầu của mùa hè đấy!
Cậu nên xuống kia vui vẻ với mọi người đi.
Tớ không thể ngừng nghĩ về chuyện đó, Linus à.
Sau tất cả những thảm họa phát nhục
mà cô ấy đã thấy trong năm nay,
tại sao cô ấy lại chọn tớ?
Cô ấy cảm thấy tiếc cho tớ sao?
Tớ không muốn cậu ấy chọn tớ
chỉ vì cậu ấy cảm thấy đáng thương.
Tớ còn chút danh dự hơn thế chứ.
Charlie Brown,
có lẽ đã tới lúc để nghĩ tới khả năng điên rồ
rằng cậu là một người tốt bụng
và mọi người đều quý cậu.
Nhưng cậu biết không, cậu sẽ không bao giờ
tìm được câu trả lời thực sự, trừ khi...
Tớ chỉ cần ra đó và nói chuyện với cô ấy!
Tớ nên nghe lời cậu lâu rồi mới phải.
Oh, Charles. Ý cháu là, Charlie Brown.
Cô ấy không ở đây sao?
Trên đường tới trại hè sao?
Vậy, xe ra khỏi trường chưa ạ?
Nhưng, nó chuẩn bị rời đi à?
Ồ, và nhân tiện,
rất vui khi được gặp cô.
- Charlie Brown!
Đồ ngốc!
Được rồi!
Làm sao để ra khỏi đây giờ?
Cả thế giới như quay lưng lại với mình vậy.
Mình chỉ muốn được giúp đỡ
một lần trong đời thôi mà.
Ra khỏi đây thôi!
Không phải cả mày cũng thế chứ!
Này, nhìn kìa, đó là Charlie Brown!
Charlie Brown đang thả diều à?
Charlie Brown đang thả diều kìa!
Wow!
Chuck đang thả diều trên không kìa.
Làm tốt đó, Charles!
Charlie Brown đang thực sự làm được!
Cậu ta đang thả diều!
Oh, chào cậu, Charlie Brown.
Cậu nhớ tên tớ sao?
Tất nhiên là tớ nhớ.
Trước khi cậu đi,
có vài thứ tớ cần phải biết.
Trong tất cả bạn trong lớp chúng ta,
sao cậu lại cậu lại chọn làm cộng sự với tớ?
Dễ thôi mà.
Bởi vì tớ đã thấy được kiểu người của cậu.
Một con người bấp bênh,
nhạt nhòa và thất bại sao?
Cậu không hẳn như vậy.
Tớ thích cách cậu thương em gái cậu
trong cuộc thi tài năng.
Sự trung thực mà cậu có ở buổi lễ.
Và lúc nhảy, cậu rất dũng cảm, và vui vẻ.
Và những gì cậu đã làm cho tớ,
làm bài tóm tắt sách khi tớ đi xa,
cậu thật tuyệt vời.
Vậy nên, khi tớ nhìn vào cậu,
tớ chẳng thấy thất bại chỗ nào cả.
Cậu có những phẩm chất mà tớ rất ngưỡng mộ.
Xin lỗi, giờ tớ phải đi rồi.
Đợi đã.
Tớ nghĩ cái này thuộc về cậu.
Ồ, cảm ơn cậu nhé!
Tớ đã tìm khắp nơi cái này!
Tớ sẽ viết thư cho cậu, bạn hiền.
- Tạm biệt.
Cậu ấy ổn chứ?
Trở thành một người như
Charlie Brown thật sự tuyệt nhỉ!
Cậu làm được rồi!
Tốt đó, Chuck!
Làm tốt lắm, Charles.
Này, anh trai!
Thật tự hào khi em là em gái của anh.
- Tránh tôi ra!
- Oh oh.
Tớ thật sự cần nói với câu
vài câu đấy, đồ ngốc!
Cậu có nhiều điểm đáng ngạc nhiên đấy.
Tốt đó, Charlie Brown.
Yay!
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Charlie Brown...
Ô, Charlie Brown.
Tớ sẽ giữ quả bóng và cậu đá nó nhé.
Cậu "nói" là giữ nó,
nhưng ý của cậu thực sự là
cậu sẽ đẩy nó ra chỗ khác,
tớ ngã dập lưng và thế là toi.
Nhưng tớ cứ nghĩ là mình đã hiểu cậu.
Giờ tớ nhận ra cậu rất tốt bụng,
yêu thương, dũng cảm, và vui vẻ nữa.
Không ai lại lừa quả bóng với
một người đủ phẩm chất "đó" cả.
Cậu ấy đúng.
Mình sẽ không bao giờ đẩy quả bóng
với người có đủ phẩm chất "đó" cả.
Mình sẽ đá quả bóng này
lên cả mặt trăng luôn!
Và nhẹ dạ nữa.
Tớ quên nói chuyện nhẹ dạ mất rồi.
Một chầu nước ngọt cho vị anh hùng của chúng ta,
Viên Phi Công Xuất Sắc.
- Hip Hip.
- Hoan hô!
Hip Hip.
Ta nguyền rủa ngươi, Nam tước Đỏ!
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Vui lòng giữ nguyên toàn bộ credit khi sử dụng lại phụ đề này!
Xin trân trọng cảm ơn!