Fcine.net
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40,
41, 42, 43...
Đổi ca rồi, đi mau.
Dậy đi dậy đi, đến giờ đi rồi!
Dậy mau lên, bọn con hoang. Đi thôi.
Hết giờ rồi!
Dậy đi.
Đổi ca rồi!
Đi nào, bọn con hoang.
Buổi sáng tốt lành, binh nhì Gallagher.
Buổi sáng tốt lành, binh nhì Devani.
- Đầu đã buộc.
- OK.
Đã cột tay chân.
Còng và dây cột phải được chỉnh bằng tay,
trong khi chỉnh phải có giám sát nữa chú.
Giỏi lắm, thằng ngốc. Thằng bé còn rành hơn anh.
Cần ai giúp với!
Buổi sáng tốt lành. trung sĩ Parks.
- Gallagher, giữ khoảng cách.
- Vâng thưa trung sĩ.
- Buổi sáng tốt lành, thưa cô.
- Buổi sáng tốt lành, tiến sĩ Selkirk.
lm lặng nào. Mấy đứa đến đủ rồi à?
Bắt đầu thôi.
Bảng tuần hoàn hóa học. Nhắm
mắt lại và hình dung nó.
Mở mắt ra nào. Actinides. Anne.
Ac... Actinium.
- Thorium.
- Số hiệu nguyên tử nữa.
- Ai biết nguyên tử số của nó?
- 89, 90.
- Đúng rồi. Tiếp đi, Peter.
- Uranium. 92.
Protactinium, rồi mới đến Uranium. Kenny?
- Cobalt?
- Actinides.
Ta đang đọc chu kì Vll.
Neptunium.
- Neptunium.
- Số hiệu?
Nửa điểm. Ta sang chu kì lV. Ai xung phong?
19, potassium. 20, calcium. 21, scandium...
Các kim loại kiềm thổ? Từ nhóm ll trở xuống?
Joe.
Chào cả lớp.
Buổi sáng tốt lành, cô Justineau.
- Chúc cô mạnh khỏe, cô Justineau.
- Cô khỏe lắm. Cám ơn, Melanie.
Tôi dạy xong phân tích hồi quy rồi.
Cám ơn chị đã dạy thế nhé.
À bảng tuần hoàn nữa. Lớp chưa thuộc lắm..
Chỉ là dữ liệu cặp thôi mà. Tên-số
Nội dung đâu liên quan, nhỉ?
Chúc vui!
Được rồi. Cô có nhiều nguyên tố hóa ở đây.
- À, rất nhiều chứ.
- Cô kể truyện cho chúng em nhé?
Ừ, ý hay đấy.
Rồi ai đó sẽ mách tiến sĩ Caldwell
rồi cô sẽ bị phạt cả tuần.
Bọn em không mách đâu. Bọn em hứa.
Lần trước ta kể chuyện rồi mà.
Thần thoại Hy Lạp? Thế thì tính là học sử rồi.
Thôi được. Cô sẽ kể 1 truyện,
coi như khởi động mấy đứa vậy.
Lần trước đến đâu rồi?
Prometheus và Epimetheus. Trận chiến với các thần.
- Nhớ rồi. Cảm ơn, Melanie.
- Không có chi, cô Justineau.
"Nhưng những vị thần không quên.
Ngày tháng qua đi,
Zeus muốn trừng phạt Epimetheus
vì những sai trái của chàng,
nên thần đã nặn một phụ nữ từ đất
sét, đặt tên nàng là Pandora.
Người mang báu vật."
"Pandora mở hộp, những tai họa và nỗi thống khổ,
những điều bất hạnh và xấu xa trong
thế giới này thoát ra ngoài...
và từ đó chúng không ngừng khiến con người khổ sở
tất cả là do sự tò mò của Pandora."
Chúc ngủ ngon, binh nhì Dillon.
Chúc ngủ ngon, binh nhì Devani.
- Ừ. Mơ đẹp, Cujo.
- Đừng nói gì với nó.
"Nhưng sau đó, khi nhìn kĩ lại,
Pandora thấy trong hộp còn một thứ.
Đó là hy vọng.
Nàng nâng niu nó trên tay, rồi cho nó tự do."
"Hy vọng...
"... là điều tốt đẹp giúp con
người đứng vững trước cái xấu."
Nhưng ở đây chẳng có gì xấu hết, phải không cô?
Ngủ ngon, mèo bò sữa.
Không.
Cô nghĩ chúng ta đều ổn cả.
Ngủ ngon, cô Justineau.
22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30, 31,
32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40...
Chào em, Melanie.
Chào cô, tiến sĩ Caldwell.
Em đã hiểu được vấn đề chưa?
Chẳng ai đột nhập vào phòng cả.
Lupin đã trộm món trang sức từ đầu
khi ông ta giả vờ kiểm tra
xem nó còn ở chỗ cũ không.
Tốt lắm.
Câu khác nhé. Có một con mèo trong hộp.
Có thể nó còn sống, cũng
có thể nó chết rồi, 50-50.
- Làm sao em biết là thế nào?
- Vậy cô cứ mở hộp ra xem đi.
Trước đó cơ, khi hộp còn đóng,
con mèo còn sống hay chết?
- Em có được nghe thử không?
- Không.
Hay lắc hộp, hay cân hộp? Hay khoan lỗ vào?
Không phải thế. Đây là câu hỏi logic.
Để em nghĩ đã.
- Cô viết gì vậy?
- Câu trả lời của vật thí nghiệm.
"Có sự mô phỏng tinh tế với
những hành động quan sát được"
- Dấu chấm hỏi.
- Nghĩa là sao vậy cô?
Thế nghĩa là vẫn chưa chắc chắn.
Cho cô 1 con số trong khoảng từ 1 đến 20.
- 13.
- Cảm ơn.
Đổi ca rồi, bọn con hoang. Đi thôi!
Mau dậy ngay. Dậy dậy dậy.
Đi nào lũ con hoang!
Vươn vai thức dậy nào!
Nghe này, ta đều đồng ý thay
phiên nhau ở lại đây mà.
Ở ba tháng, không phải sáu.
- Kenny đâu rồi chú? Kenny có đi học không?
- Tôi biết, nhưng khi ta xoay vòng...
Lẽ ra phải xoay từ tuần 40.
Lẽ ra giờ này tôi ở Beacon rồi.
Carlisle nói tuần sau sẽ
có xe luân chuyển đến đây.
Phải rồi, tuần trước anh ta cũng nói thế nhỉ?
'Nhưng không,' lão già bảo. 'Đây
đúng là thủy thủ đoàn của người,
'đã bị hóa thành thú vật dưới tay mụ phù thủy'
"'Ôi thần linh ơi!' Odysseus òa khóc.
'Nếu định mệnh của ta là thế,
'và ta sẽ phải hóa quái vật,
'ta thà phải chết dưới chính tay mình.'
Chà, khán giả khó tính thế.
- Hôm nay Kenny sẽ đi học chứ?
- Không phải hôm nay.
Thế ngày mai?
Cô có ý này.
Cô sẽ mở khóa tay thuận của các em và trả khay bài
còn các em sẽ kể truyện cô nghe.
- Nhưng bọn em có biết truyện gì đâu.
- Chỉ biết những truyện cô đọc thôi.
Không sao, cô muốn các em tự sáng tác
Thế truyện về cái gì ạ?
Bất cứ thứ gì em muốn, Melanie.
Tùy em thôi.
Chúa ơi, nhìn bọn gớm ghiếc này xem.
Sao cô ta dám đến gần chúng đến thế?
Cô ta cũng hợp chúng mà.
Được rồi, hết giờ. Các em bỏ viết xuống.
Ai muốn đọc to truyện của mình nào?
Melanie. Bắt đầu đi em.
"Ngày xửa ngày xưa, ở Hy Lạp
cổ, có một người phụ nữ
"Cô rất đẹp,
"cô là người đẹp nhất, tốt bụng nhất,
thông minh nhất, tuyệt thời nhất quả đất.
"Một ngày nọ, cô đang đi trong rừng
"thì đột nhiên, cô bị một con quái vật tấn công.
"Nó là một đứa con hoang và nó muốn ăn thịt cô.
"Người phụ nữ rất dũng cảm.
"Cô ấy chiến đấu và chiến đấu, nhưng
quái vật quá mạnh và hung dữ.
"Cô không giết được nó.
Gươm và giáo của cô đã gãy.
"Con quái vật suýt nữa thì ăn thịt cô.
"Nhưng rồi một cô bé chạy đến.
"Cô bé giống như Achilles vì
cô bé không thể bị thương,
trừ ở một chỗ cô bé giữ bí mật
"Cô bé đấu với quái vật và giết nó
"và chém bay đầu nó, và nhảy chân sáo.
"Và người phụ nữ...
"Người phụ nữ nói,
"Con là một cô bé đặc biệt. Con sẽ luôn bên ta
"'và ta sẽ không bao giờ để con đi.'
"Và họ sống... họ sống hạnh phúc mãi về sau."
Em xin lỗi.
Em làm lại nhé?
Cho em làm lại nhé, đi mà?
Không! Không đời nào! Không.
- Tôi không... Ôi chúa ơi.
- Cô vừa chạm nó.
Chúa ơi, cô vừa chạm vào mặt nó.
Tôi xoa đầu nó, đỉnh đầu cơ.
Nhìn này.
Không, xin anh, đừng làm thế.
Ngừng lại.
Cô nghĩ nó là người chỉ vì nó trông giống người?
- Không, tôi không nghĩ thế.
- Tốt, bài học kết thúc.
Mày nhìn cái gì?
Nếu tôi có một cái hộp chứa đầy cái xấu,
tôi sẽ nhét ông vào rồi đóng nắp lại.
Tiêu rồi.
Vậy thì tao sẽ đảm bảo mày
không sờ vào hộp nào được
Cô ấy thích tôi nhất. Cô ấy chạm tôi.
Cô ấy sẽ không bao giờ chạm vào ông.
- Các cậu xong việc rồi.
- Trung sĩ, tay chân nó còn đang trói.
Giải tán.
f c i n e . n e t
Melanie.
- Buổi sáng tốt lành, cô Justineau.
- Ai làm em ra thế này?
Xin chào?
Có ai không?
Là trung sĩ Parks, đúng không?
Ông ta làm em thế này.
Cô... cô Justineau, cô thơm quá.
Đừng nói gì với ông ta, nhé?
- Hứa với cô. Nếu em kệ ông ta, thì...
- Không! Ra đi!
Ra ngay!
Cô xin lỗi
Cô xin lỗi!
Chào cháu, Melanie.
- Cô thấy có ai khác đến thăm em.
- Không ạ.
Đây là liều lượng, và con số.
Cô có thể tìm ra người này nếu truy danh sách.
Cô nghĩ cô biết đó là ai.
Em có muốn cho cô
- Một số bất kì từ...
- Bốn.
Số 4.
Thật à?
"Bốn."
Đổi ca! Đi thôi.
Dậy mau!
Dậy đi! Phải di rồi!
- Ngay bây giờ!
- Đổi ca!
Đổi ca!
Buổi sáng tốt lành, binh nhì Raison.
Buổi sáng tốt lành, trung sĩ Parks.
Ta đang đi đâu thế?
Chỗ này gọi là gì?
Sao nó rung lên thế?
Trung sĩ, khu phía Nam. Phòng vệ 1 đã hỏng.
Dùng súng phun lửa. Tầm ngắn.
- Cần tôi làm gì nữa không.
- Không.
Sau khi tôi đi, khóa hết cửa.
Ở yên đó cho đến khi an toàn.
Buổi sáng tốt lành, tiến sĩ Caldwell.
Buổi sáng tốt lành, tiến sĩ Selkirk.
Buổi sáng tốt lành, Melanie.
Thế em nghĩ sao về con mèo? Con mèo trong hộp ấy?
Nó không sống hay chết. Nó đi mất rồi.
- Tại sao?
- Mèo khôn lắm ạ.
Câu trả lời chuẩn là, cả hai.
Vừa sống vừa chết, cùng lúc.
Vớ vẩn thế.
Có thể.
Nhưng chẳng phải em đến đây vì chính nó sao?
Câu trả lời cho mọi bí ẩn.
Là em, Melanie.
Tương tự, em mở hộp và thấy mình ở đây.
Cô xin lỗi.
Tiến sĩ Caldwell, xin cô cho em về lớp.
3 ml, thiopental.
Buổi sáng tốt lành, cô Justineau.
Helen, ta đang làm dở quy trình đấy.
Ngừng đi. Tôi không làm tiếp nữa.
Đừng nghi ngờ vớ vẩn, Helen. Ta sắp làm được rồi.
Tôi không đăng kí làm việc này.
Đây chính là việc cô đăng kí làm.
Ta đang cắt giảm trẻ em.
Chúng chỉ giống trẻ em thôi.
Cô biết ý kiến của tôi rồi đấy..
Rằng mầm bệnh, loài nấm đó,
điều khiển trí óc bọn trẻ?
Chỉ cần cô trò chuyện với chúng 5 phút thôi mà!
Tôi làm thế mỗi ngày. Tôi đọc
báo cáo của cô mỗi ngày.
Helen, tôi đã dày vò bản thân
về việc này cả ngàn lần rồi
Nhưng tôi vẫn muốn nghe cô nói.
Nhìn này, tôi sẽ bỏ dao mổ xuống.
Và cô có thể bỏ "vũ khí" xuống.
Đi mà.
- Ow!
- Cô Justineau!
Gọi an ninh. Đi đi!
Không! Để cô ấy yên.
Khoan đã.
Helen, tôi không phải đang mổ sinh thiết.
Tôi đang thử quy trình. Cô hiểu chứ?
Tôi đang sản xuất thử một mẻ vaccine
mà con bé là nguyên liệu chính.
Cảm giác của cô... Tôi thông
cảm, nhưng không chấp nhận.
- Đưa cô ấy đến chỗ an toàn.
- Tiến sĩ, hiện chúng tôi đang bận...
Cô chịu trách nhiệm về cô ấy.
Cô Justineau!
Ta nên hoăn lại không?
Không. Đóng cửa sập đi.
Nó đang cọ quậy hăng quá.
Có dây cố định đầu bên trái kìa.
Tôi không muốn vừa cắt vừa tránh dây buộc.
Thế tôi thêm 1 liều nữa nhé?
Ừ, Jean, thế thì tốt...
Argh!
Cứu! Cứu tôi với!
Cô Justineau!
Melanie!
- Buông ra! Con đần này!
- Không!
Đừng!
Chết tiệt!
Lên đi!
Melanie. Melanie.
Shh, ngoan nào. Shh, shh. Không sao.
Không sao, Melanie. Không sao.
Không sao mà.
Thông báo tọa độ chúng ta lên mọi tần số đi.
- Báo là điểm tập trung 1.
- Trung sĩ!
- Con bé không hại ai! Cho nó đi đi!
- Tránh ra.
- Để con bé đi nó sẽ đi! Đi đi em!
Cô đang làm cái quái gì thế?
Cô không có quyền quyết định!
Không có gì cả, Trung sĩ. Mọi
tần số đều không trả lời.
Vậy ta đi. Nhưng trước hết tôi
muốn anh bắt vật thí nghiệm đã.
Gallagher, kiểm tra tủ xem ta còn gì.
Dillon, Mang đứa nhóc về.
Đừng bắn trừ khi nó cử động.
Này, ở lại chỗ chiếc xe này.
Không. Đừng đến gần em quá.
Không đâu em.
- Em có sao không?
- Em đã làm việc xấu.
Em đã làm việc tốt.
- Em cứu cô, như trong truyện của em.
- Không giống truyện của em ạ.
Em đã ăn một tí từ người các binh sĩ.
Cô bé trong truyện của con không ăn người.
Nếu họ đến, thì họ đã đến rồi
không thì cũng trả lời cuộc gọi tập trung của anh.
Ta còn gì? Còn nước không?
Xe tải này ở cửa hàng, Trung sĩ.
Người ta lấy hết ra rồi.
Có chai rỗng, một ít ammoniac, gel
tránh mùi và... mặt nạ này nữa?
Hình như đội đặc công dùng thứ đó khi họ,
- cố gắng bắt...
- Ừ, tôi biết đó là gì.
Justineau!
Đợi ở đây.
Được rồi, mọi người, nghe tôi nói.
Ta sẽ hướng về phía nam, để đi Beacon.
Ta sẽ lấy nước để trữ, rồi đi ngay.
Vậy còn căn cứ? Còn bọn trẻ?
Xem như họ chết cả rồi.
Nếu cô lo cho lũ nhóc, thì bọn
háu ăn chẳng ăn nhau đâu.
Khi về đến Beacon, ta có thể
cử nhóm đi tìm và cứu hộ.
- Còn Melanie?
- Con bé nằm trong chương trình
và nó quan trọng lắm.
Tôi thấy các anh nên gỡ bánh
dự phòng và nhét nó vào.
Chỗ đó kín.
Đánh yêu đấy à?
Whoa! Một lần được rồi..
Con bé sẽ không vào hộp bánh xe.
Tôi muốn nói rõ việc đó.
Không, không đâu.
Bắn liên thanh. Đạn mềm.
Sao đạn mềm được ạ?
Anh muốn tôi bịt mồm nó không?
- Nghĩa là đầu đạn rỗng..
- Tại sao?
Đạn vào là vỡ luôn. Không đi ra nữa.
- Ít máu đổ hơn.
- Tại sao?
Đỡ lây nhiễm.
Cảm ơn trung sĩ Parks.
Đi thôi.
F ci ne.n et
Nhanh lên.
- Chúa ơi, đạn liên thanh đấy!
- Xin lỗi, tôi không... Chết tiệt!
Đi mau. Đi thôi!
Đi thôi!
- Trung sĩ!
- Chết tiệt!
Chết tiệt!
Đẩy đầu nó lên! Đẩy cái đầu chết tiệt của nó lên!
Đi! Đi mau!
Tay anh.
Đó...không phải vết cắn, trung sĩ.
- Đá cắt ạ..
- Ở yên đấy.
Trung sĩ, tôi tự đứt tay. Tôi thề với chúa.
Đợi đó.
Gì, như mỡ treo miệng chúng à?
Thôi mà, cho tôi vào đi.
Thấy không, tôi đã bảo tôi ổn.
Tôi ổn. Chẳng có gì...không ổn.
Chú ấy biến thành 1 trong số chúng.
- Như tiến sĩ Selkirk.
- Nó làm cái quái gì ở đây thế?
Con bé đeo bịt mặt, tay thì trói sau lưng.
Mà anh còn sợ con bé?
Đúng. Cô cũng nên thế đi.
Melanie...
Những kẻ háu đói, chúng mang một căn bệnh...
mà người khác có thể bị lây.
Nhiễm nấm đấy.
Ophiocordyceps unilateralis.
Lây qua dịch cơ thể. Nên nếu em cắn...
Con bé chẳng cắn ai cả.
Xin ý kiến chuyên gia.
- Chúng sẽ đuổi theo ta không?
- Chắc là không.
Chúng đi theo bầy. Như ở căn cứ ấy.
Chúng tôi không rõ tại sao.
Hẳn là chúng cô đơn.
Oh. Chú chưa nghĩ tới cái đó.
Đạn trúng ống dẫn xăng rồi, nên ta đi căng hải.
Ta sẽ đi đường chính xuyên qua London.
Nhiều kẻ háu đói hơn, nhiều thức ăn hơn.
- Chúng nhanh lắm.
- Thật à?
Sao ta không gọi Beacon, báo ta ở đâu.
Họ sẽ cho trực thăng.
Tôi thử rồi, tầm sóng của xe này không gọi nổi.
Tới gần họ hơn thì ta gọi sau.
Được rồi, đi nào.
Đi nào.
Mình có được ngắm sông không ạ? Ở
đó có sông mà. Sông Thames ấy.
Nó là con sông dài nhất nước Anh,
bắt nguồn từ Cotswold Hills.
Sông sâu đến mức nào ạ?
Trong tranh Đứa con của Voi,
sông chỉ sâu đến chân voi thôi.
Nhưng sông còn có thuyền có cá nên
có lẽ có những sông rất sâu...
Đây. Bước cẩn thận nhé em.
Chúng ở khắp nơi trung sĩ ạ.
Mấy cửa hàng bị cướp từ lâu rồi.
Nếu ta lục nhà người ta có khi lại gặp may
- Bọn háu đói?
- Cả tấn luôn ấy.
Ta sẽ vào
rón rén thôi.
Thật à? Xuyên qua cả bầy như thế?
Chúng cảm nhận bằng cách ngửi.
Gel ngăn mùi giúp ta vô hình.
Tương đối thôi.
Am thanh lạ, hay chuyển động
nhanh sẽ đánh thức chúng
Ta đi chậm, bước đều. Không nói chuyện.
Không ngó nghiêng.
OK?
Chúng tôi không phải trẻ con, trung sĩ Parks.
Nhất là nó.
Caldwell.
Đi lên, mọi người. Lên nào.
Đi thôi, lên đi.
lm lặng và kiếm chỗ nghỉ đi.
Gì cơ?
Chứ anh thích thế nào, muốn ra lại đó sao?
Tiến sĩ, lúc nãy là sao?
Tôi chưa bao giờ thấy hành vi làm
mẹ hay nuôi con ở kẻ háu đói
Tôi đang thu nhập dữ liệu, là một phần nhiệm vụ.
Cho đến khi hàng phòng vệ sụp đổ.
Giờ nhiệm vụ của ta là không trở thành bữa ăn.
Tôi sẽ cẩn thận hơn, khi có thể.
Dọn chỗ riêng tư cho ta nào.
Ta nên đi trinh sát nhanh chỗ này.
Bảo đảm rằng nơi này chỉ có chúng ta.
- Melanie ở lại đây.
- Binh nhì.
Và ai đó ở lại với nó.
Tôi sẽ không để nó bị gì đâu.
Em ổn mà, cô Justineau.
Em không sợ.
- Justineau, cô đi bên trái.
- Vâng.
Gallagher, anh đi bên phải. Quan sát cẩn thận.
Melanie...
Nếu em cần cô, thì hét to nhé.
Vâng thưa cô Justineau.
Tiến sĩ Caldwell?
Em là gì?
Ta chưa định danh được.
Nhưng cô biết em từ đâu ra mà?
Kể cho em đi.
Đi mà cô.
Trung sĩ Parks và đồng đội đi về
các thành phố để thu gom tài liệu
Một lần nọ, họ tìm thấy những thứ khác thường.
Những đứa trẻ sơ sinh.
Mới ra đời không lâu.
Rõ ràng đã nhiễm bệnh, một lũ háu đói,
nhưng khác xa những gì các cô từng thấy.
Chúng vẫn còn có thể suy nghĩ,
vẫn...
tương tác với môi trường.
Theo nhiều nghĩa, chúng hành động như con người.
Tại sao những đứa trẻ khác thường?
Có vẻ như bọn trẻ có hệ miễn dịch
chưa hoàn chỉnh với mầm bệnh
Nhưng bọn trẻ từ đâu ra?
Thì từ nơi những đứa trẻ khác ra.
Nhưng theo...
theo một cách hơi kì dị.
Những đứa trẻ ấy được tìm
thấy ở một nơi như thế này.
Một bệnh viên phụ sản, nơi
những bà mẹ đến sinh con.
Những bà mẹ vẫn còn đó, nhưng
Trống rỗng.
Rỗng ruột.
Nội tạng của họ bị ăn sạch.
- Bởi những kẻ háu đói khác?
- Không.
Từ bên trong.
- Trẻ con đâu ăn thịt người được.
- Những đứa trẻ này thì được.
Những bà mẹ hẳn đã bị nhiễm
cùng lúc, trong cùng vụ việc
Rồi những phôi thai cũng mắc bệnh
qua nhau thai.
Chúng ăn để lấy đường ra.
Em không muốn là kẻ háu đói.
Nhưng em là thế.
Trong giải phẫu, tất cả rất rõ ràng.
Nấm quấn lấy não em như dây
thường xuân quấn cây sồi.
Nhưng em biết nói. Em cũng như cô.
Em không giống bất kì thứ gì từng có trước đây.
Cô nói cô có thể chế vaccine.
Trọng tâm nghiên cứu của cô đấy.
Không gì quan trọng hơn thế.
Cô muốn cứu người, Melanie.
Cô muốn cứu tất cả mọi người.
Cô đã cố gắng tìm thức ăn cho
em, nhưng cô không thấy.
Nhưng cô tìm được thứ khác.
Tuyệt lắm, đúng không?
Giờ em có thể bỏ đồ hôi hám đó ra rồi.
Đẹp quá.
Cảm ơn cô.
Ngày mai cô sẽ cố tìm thức ăn.
Việc đầu tiên luôn.
Em cố gắng đến lúc đó nổi không?
Mmm.
Anh có nghĩ Beacon để lỡ cuộc gọi của ta?
Không biết chừng.
Họ kiểm tra thường xuyên
nhưng cần đây cứ lơ dần.
Sao, cô không thân với họ à?
Anh có bao giờ giết người chưa?
Tôi từng trong đội xung phong.
Trước khi chuyện này xảy ra, tôi
thậm chí còn không nói tục.
- Con bé nhìn tôi như thể tôi là Jesus.
- Con bé thích cô.
Ừ, con bé thích tôi.
Tôi sẽ chẳng thể nào bỏ con bé.
Tôi chẳng phải là người tốt.
Tôi chưa bao giờ gặp ai tốt hay xấu cả.
Người ta cứ làm việc cần làm thôi
Nên chẳng ai chịu trách nhiệm
cho việc gì cả, đúng chứ?
Chịu trách nhiệm với ai?
"'Ông ấy ngủ mất rồi, ' Tweedledee nói.
"'Bạn nghĩ ông ấy đang mơ gì?'
"Alice nói, 'Chẳng ai đoán được cái đấy cả.'
"'T ại sao, mơ về bạn đấy." Tweedle nói.
Cậu ta vui mừng vỗ tay hớn hở.
"'Nếu ông ấy mơ về bạn, thì đố
bạn, ông ấy thấy bạn ở đâu?'
"'Ở nơi tớ đang đứng, dĩ nhiên ' Alice nói.
"'Giỏi quá, ' Tweedledee vênh váo.
"'Cậu sẽ chẳng ở đâu cả. Cậu chỉ
là một phần giấc mơ ông ta." '
Anh muốn xem hình không, Kieran?
fc ine .n et
Trông không hay rồi.
Vụ lộn xộn hôm qua hẳn đã đưa chúng đến.
Nếu ta đợi, có khi có gì đó sẽ thay đổi.
Sẽ có con mèo hay gì đó...
Chúng sẽ đuổi theo nó thôi.
Vậy thì đợi lâu lắm.
- Rồi sẽ ổn thôi mà.
- Em làm được.
Không, cô không đồng ý.
Em là người duy nhất có thể xuống đó mà không sao.
Nếu ta để con bé đi, chẳng
có lí do gì để nó quay lại.
Có mà, em muốn ở với mọi người.
- Với cô Justineau và Kieran.
-" Kieran"?
Hôm qua cô còn định bắn con bé.
- Cô có gì để mất?
- Nhiều lắm đấy.
Dự án của tôi không thể thiếu con bé.
Chẳng còn dự án nào đâu. Chỉ có chúng ta thôi.
Và em sẽ quay lại vì em nói thế. Em không nói dối.
Với lại...
Cho em mặc quần áo mới nhé?
Xin chào?
Đổi giờ! Đổi giờ! Lũ con hoang!
Wow.
Nó rơi ra. Nhưng không sao đâu.
Ôi trời.
Giờ em không đói.
Làm tốt lắm.
Đi thôi.
Ta lại lội qua cả bầy như hôm qua à?
Tôi nói không thì không.
Muốn tập để dục không nhóc?
Đi trước và tìm đường trống cho bọn chú.
Cho cháu dùng cái radio với nhé.
Gallagher, cho con bé mượn cái radio của cậu.
- Trung sĩ?
- Con bé sẽ trả mà.
Rồi, đây nhóc.
Chỉ cháu dùng với.
Nhấn nút đó để nói. Buông tay để nghe chú nói.
Melanie đây.
Xin chào, cháu đây.
Đúng vậy đó. Đi đi nhóc.
Đừng chơi với ai nhìn như xác chết nhé.
Con bé đừng làm mất nó đấy.
Xin chào, là Melanie đây. Melanie gọi.
Trên sóng radio.
Chú biết. Có gì không?
À, đường thứ ba là tốt nhất.
Có vài kẻ háu đói đầu đường,
nhưng đi tiếp thì chẳng thấy ai.
Cảm ơn. Hết và tắt.
Tốt lắm.
Em thích mèo à?
Em đã ăn một con rồi.
Chết tiệt.
Tiến sĩ...
Tôi đã thấy thứ này ở Bristol.
Và đội Glasgow nói rằng thứ này mọc ở khắp nơi.
Bước tiếp theo trong chu kì sống của mầm bệnh.
Kệ đi.
Nó là thứ trong não em. Em có bị vậy không?
Cũng tùy. Em biết cộng sinh là gì không?
Như chim chóc giúp cá sấu đánh răng ạ.
Chính xác. Thế hệ thứ hai, là thế hệ của em
Nấm có thể chuyển sang cộng sinh
Có vẻ là thế.
Khi nào em nảy mầm thì nói cô.
Bỗng dưng im lặng quá.
Hay hết mùa nhỉ?
Gallagher, đừng dẫm lên chúng.
Ta sẽ không bao giờ trèo qua đó nổi.
Ta sẽ đi vòng.
Cái quái gì đây?
Ta đang thấy gì thế, Caldwell?
Tôi bảo anh rồi. Bậc tiếp
theo trong chu kì của nấm.
Giai đoạn sinh sản.
Vì thế mà không thấy kẻ háu đói nào.
Khi mật độ chúng cao nhất,
khi chúng đến đủ nhiều...
Chúng hóa thành khu rừng?
Đây là nang bào tử, như quả chứa hạt vậy.
Phải đến chục ngàn thứ này trong đám đó.
Nếu chúng nở...
Gì?
Thế giới tiêu tùng.
Hẳn thế.
Đi tiếp thôi.
- Cô bệnh rồi, Tiến sĩ Caldwell.
- Cô khỏe, cảm ơn.
Mùi cô như bị bệnh.
Em thấy cô rồi.
Cô nhặt một quả. Cho em xem nhé?
Tại sao thế giới tiêu tùng nếu nó nở?
Mầm bệnh háu đói sẽ bay trong không khí.
Người ta sẽ nhiễm trong hơi thở. Nhưng xem này...
Quả thiết kế tệ quá.
Chắc lúc đột biến nó nhầm vỏ cứng với vỏ mềm.
Cái quái gì đây?
Nó đầy vũ khí. Đăng nhập bằng mật khẩu.
Lối vào khẩn cấp nằm dưới cửa giữa.
- Và cô biết vì?
- Chúng tôi thiết kế.
Phòng thí nghiệm di động đầy đủ chức năng.
Được trang bị vũ khí, để đi đâu cũng được.
Năng lượng mặt trời, không bao giờ bị ngắt điện.
Cửa tự động, chỉ tôi đi.
Dưới đó.
Cảm ơn, Kieran.
Pin mặt trời vẫn hoạt động.
Xem động cơ thế nào.
Tôi cần đi tìm thức ăn.
Chẳng biết họ đâu rồi nhỉ.
Có khi họ ra ngoài tìm hiểu rồi
Rồi ghé nhà bạn chơi?
- Động cơ sao rồi, trung sĩ?
- Should be able to get it working.
Thử gọi Beacon trước đã.
Người sống sót từ căn cứ Hotel
Echo, gọi Beacon. Xin hết.
Người sống sót tìm đồng minh
ở vùng đông nam. Xin hết.
- Cô xem trong bếp chưa?
- Tủ bếp trống trơn.
Tôi đi tìm tiếp tế. Trung sĩ.
OK. Chúng tôi sẽ kiểm tra động cơ.
Gallagher, đi gần thôi. Điện báo mỗi 10 phút.
Trung sĩ.
- Gì?
- Cháu cũng cần ăn. Cháu nghe mùi mọi người.
Cháu nghe mùi tất cả mọi người.
Ừ, cứ thế đi.
Giỏi lắm.
Không, không.
Muôn tôi giúp thay quần áo không?
Không, cảm ơn. Chẳng ích gì đâu.
Nó có lành lại không?
Tôi sắp chết.
Tôi cũng ngạc nhiên sao cô không để ý.
Nhiễm trùng. Máu bị nhiễm độc do vết thương.
Tôi đã tăng liều flucloxacillin khi ta tới đây,
nhưng tôi khá chắc đã quá muộn.
- Tôi rất tiếc.
- Đến mức nào?
Cô có để con bé cho tôi không?
Quên đi.
Suýt nữa thì tôi đã làm được khi ta ở căn cứ
Với những dụng cụ này, tôi sẽ làm được.
Tôi có thể tổng hợp vaccine.
Nhưng tôi cần não và tủy sống của con bé.
lsoflurane.
Gây mê phẫu thuật.
Cô bé sẽ không cảm thấy gì đâu.
Cô thì không, con bé thì có.
Cô Justineau!
Kieran ở ngoài kia, và chúng cũng thế.
Chúng đã nghe mùi chú ấy,
và chúng đang tìm chú ấy.
Cô chú phải tìm thấy chú ấy trước.
Đi ngay! Phải đi ngay!
Melanie, em đang nói ai thế?
Bọn trẻ. Chúng sẽ ăn chú ấy mất.
Em đã thấy chúng. Chúng y hệt em.
f c i n e .n e t
Chúng đã nghe mùi chú ấy, chúng ăn chú ấy mất.
- Chú ấy có gel ngăn mùi.
- Kem ngăn mùi, chúng cũng có mùi.
Mùi kinh lắm, nhưng nếu biết,
thì cũng theo mùi được.
Sao chúng biết kem ngăn mùi mùi thế nào được?
Chẳng phải rõ ràng thế sao?
Gallagher, cậu đang ở đâu? Xin hết.
Gallagher, báo vị trí đi? Xin hết.
Gallagher, nếu có thể thì hãy báo vị trí đi. Hết.
Cháu có thể tìm chú ấy. Đi mà chú.
Ra ngoài với con bé nào.
Đây là Beacon. Nghe rõ không?
- Đây. Xin hết.
- Xác nhận tình trạng. Xin hết.
London. Phía bắc con sông. Cách
Beacon 1 ngày đường. Xin hết.
Xác nhận tình trạng của căn cứ Khách sạn Echo.
Ta cần sơ tán ngay khi có thể.
Hàng phòng vệ đang ngã xuống rồi.
Chỉ vài giờ nữa chúng sẽ vào khu vực này.
- Beacon, đây là...
- Ta phải đi thôi, Trung sĩ.
Ta phải đi ngay bây giờ.
- Beacon, đây là...
- Ta phải đi! Ngay bây giờ!
Là Kieran đấy!
Chú ấy đi quẩn quanh chỗ này nhiều lần.
Chú ấy quay lại 2 lần.
Đường đó.
Thôi nào.
Hey.
Cháu tên gì nào?
Nó là của cháu mà nhỉ?
Không, thôi thôi...chú ổn...
Chú...ăn rồi. No..ngon...
Chết tiệt, nhìn đi, cháu cần chúng
nhiều hơn là chú cần. Nhìn cháu kìa.
Toàn da bọc xương.
Được rồi.
Không sao. Nghe này, không sao mà.
Đến đây.
Không sao.
Nhìn này, chú không... Không sao.
Đừng hoảng. Không sao. Đến đây.
Lại đây, chú không chơi với cháu. Lại đây.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Thấy gì không?
Thấy gì đây không?
Nếu đụng tao, tao cho nổ thành cám hết!
Tao không đùa, tao se...
Làm ơn.
Làm ơn đi mà!
Giúp tôi kéo nó lên.
Lũ dơ bẩn.
- Lũ dơ bẩn...
- Chúng chỉ muốn sống.
Ai chẳng muốn thế.
Anh biết đây là gì không?
Chúng đặt bẫy anh ta, như người ta bẫy thú.
Cô Justineau...
Đây cũng là bẫy!
Trung sĩ, để cháu! Bỏ xuống đi.
Melanie!
Cô Justineau! Trung sĩ!
Đừng nhìn chúng!
lm đi!
Nhìn cháu thôi!
- Giả vờ là cô chú sợ cháu đi.
-"Giả vờ"?
Đi. Nhanh, đi thôi!
Họ là của tôi! Các bạn không được ăn!
Nếu các cậu...
Nhanh lên.
Tốt nhất là đừng.
Ngay khi đến nơi, ta lái xe đi ngay nhé.
Từ từ. Beacon đang chuyển chỗ, ta cần liên lạc.
Ừ, phải bảo họ Khách sạn Echo mất rồi.
Có nơi nào, căn cứ nào gần
đây ta có thể đi được không?
Chết tiệt, sao cô ấy lại để cửa thế kia?
Caroline. Cô làm gì đấy?
Em nhanh hơn cô, tiến sĩ Caldwell.
Nếu cô mổ em, em cắn đấy.
Em không nghĩ cô thích thế đâu.
Em cũng không cần thở nhiều như cô.
Hồi ở căn cứ, em từng nhịn
thở và đếm được tới 1000
Nấm chuyển hóa oxy giúp em.
Có khi chúng em là cộng sinh, như cô nói.
Melanie...
Em rất thông minh.
- Cô nghĩ em hiểu...
- Cô nghĩ cô có thể bào chế vaccine từ em.
Cô có thể.
Cô có thể làm điều đó ngay đây,
cô có đủ những thứ cô cần rồi
Liều chữa bệnh để cứu Helen
và trung sĩ Parks.
và Kieran.
Kieran chết rồi.
Nhưng còn những người khác.
Melanie,
chỉ thế hệ thứ hai mới có thể như em.
Em có muốn thấy cô Justineau
biến thành quái vật hay thú vật?
- Không.
- Dĩ nhiên là không.
Và đó tùy ở em.
Em có thể cho cô ấy thứ mà không ai khác cho được
Một cuộc sống trường thọ, đủ đầy.
An toàn.
Được bao bọc bởi những người yêu quý cô ấy.
Cô ấy có thể an toàn ở Beacon.
Beacon đang sụp đổ. Em nghe rồi đấy.
- Nhưng cô ấy đi nơi khác cũng được mà.
- Vậy khi quả nở ra?
Không đâu, cô cho cháu xem rồi.
Đúng là em không thể mở nó bằng tay không
nhưng chúng phản ứng với nhiệt và ẩm
Một cơn lụt,
một đám cháy nhỏ...
Cô hứa,
sẽ không đau đâu.
Cô sẽ kể với cô ấy chứ?
Cô ấy sẽ biết em làm là vì cô ấy.
Cô cần em nằm xuống.
Vậy còn bọn nhóc, tiến sĩ Caldwell?
Melanie, nằm xuống đi.
Cô không có nhiều thời gian.
Nếu cô không làm ngay...
"Câu trả lời của vật thí nghiệm. Có sự
bắt chước những hành vi quan sát được.
"Dấu chấm hỏi."
Cô có còn nghĩ vậy không, cô Caldwell
- Melanie, cô...
- Có không?
Không?
Chúng em cũng sống?
Ừ.
Các em đều đang sống.
Vậy sao phải là chúng em chết vì các cô?
Fcine.net
Ở yên đây.
Nếu cô ở đây, cô sẽ an toàn.
Melanie.
Lẽ ra chú phải ở bên trong,
trong phòng thí nghiệm.
Chú đi tìm cháu.
- Cô Justineau có đi với chú không?
- Cô ấy còn ở đó.
- Chốt gió vẫn đóng?
- Ừ.
Melanie, cái gì đây?
Là hạt giống. Hạt giống biến
người thành lũ háu đói.
Ôi chúa ơi.
Cháu xin lỗi, trung sĩ. Cháu xin lỗi.
Cháu làm gì rồi?
Cháu làm quả nở ra.
Ôi chúa ơi.
Sẽ không sao đâu mà.
Không, kết thúc rồi. Kết thúc rồi.
Không kết thúc đâu. Chỉ là thế
giới không còn của cô chú nữa.
Nhưng cháu cứ tưởng chú an toàn.
Cháu đã đảm bảo chú sẽ an toàn.
Cháu đã bật chốt khí.
Melanie...
Chú không muốn trở thành như chúng.
Xin cháu.
Xin cháu!
Cháu học cái đó ở đâu vậy?
Cháu nhìn chú.
Dĩ nhiên là cháu nhìn rồi.
Lần cuối cùng...
Chú nhìn thấy con bé....
là khi con bé 7 tháng tuổi.
Con bé đã lớn lắm rồi.
Con bé đẹp lắm.
Rất đẹp.
Chú đã hi vọng rằng...
...con bé còn ở đâu đó ngoài kia.
Đổi giờ rồi.
Ôi chúa ơi.
Buổi sáng tốt lành, cô Justineau.
Buổi sáng tốt lành, Melanie.
- Ngồi xuống!
- Buổi sáng tốt lành, cả lớp.
Buổi sáng tốt lành, cô Justineau.
Ngồi xuống!
Được rồi, ta sẽ tiếp tục với...
Được rồi, ta sẽ tiếp tục với
việc giúp các bạn mới theo kịp.
Những bạn khác, kiên nhẫn chờ
các bạn theo kịp ta nhé?
Cô kể truyện cho chúng em nghe nhé?
Để sau, nếu có thời gian.
Nhiều thời gian lắm ạ.