GIÁO SĨ: Dưới danh nghĩa
của toàn thể vũ trụ,
bởi Chúa - người có quyền
ủy thác--
Đủ rồi đấy!
Vậy mày sẽ giết hắn ta
dưới danh dự của Chúa
để cứu rỗi?
Ta ra lệnh cho ngươi!
Dừng lại đi Cha!
Ông đang giết anh ta!
Ta ra lệnh cho ngươi
không vì sự yếu đuối của ta,
nhưng với sức mạnh của Ba Ngôi Thánh,
để dâng hiến
người nô lệ này trước Chúa.
Ông giết anh ta rồi.
Cô Waters, Bác sĩ Hawkins
sẽ gặp cô ngay bây giờ.
Cô khỏe mạnh, Jamie.
Sự tê liệt của cánh tay cô
là do ngồi quá lâu
trước màn hình máy tính.
Để chắc chắn,
chúng ta sẽ thử máu nhé?
Bảo họ để cô yên một lúc không được à?
Cô cần tập yoga Astanga.
Kiếm chút việc làm ấy mà
Được rồi, vậy là xong.
Cảm ơn.
Hẹn gặp vào năm sau, Jamie.
Dưới ý chí của Chúa, căn bệnh sẽ tha cho cô.
Chúa chẳng cần phải làm thế.
JAMIE: Tôi được chuẩn đoán
là làm việc quá sức.
Bác sĩ kê liệu pháp yoga,
nhưng tôi đoán là anh muốn tôi
có mặt tại mỏ than vào ngày mai.
DAN: Ừ, vậy ngay lúc này thì sao?
Nghe này, trang bìa đang khá lộn xộn,
và thằng ngu đó
đã làm nó thay cô
viết sai toàn bộ chi tiết
trong vụ xả súng East Garfield.
Tha cho Jacob đi.
Đây là lần đầu tiên anh ta điều tra tội phạm.
- Hẹn gặp anh ngày mai.
- Tôi đang nóng lòng từng phút đây.
Hẹn gặp cô sau, Jamie.
À, còn một điều nữa.
Jamie,tôi vô cùng xin lỗi vì có một số chuyện
khủng khiếp xảy ra với Anna, cô ấy qua đời rồi.
Làm ơn hãy gọi lại. Sam
Tôi cần cô có mặt tại phòng phía bắc
cho buổi hội thảo lúc 10 giờ
về vụ giết người Lakewood.
- Dan.
- Gì hả?
Cô phải quay lại
vào ngày mai, chỉ vài tiếng thôi.
Nghe này, Dan, có chuyện không hay
xảy ra với chị tôi.
Tôi sẽ đặt chuyến bay sớm nhất
tới Singapore.
Singa--
Jamie?
Chào. Tôi là Majorie từ cục.
Mời cô theo lối này.
Tôi đã xác định căn nhà
nơi chị gái cô được tìm thấy.
Nó là nhà của chồng cũ cô ấy.
Anh ta khai với cảnh sát
là ảnh cho cô ấy thuê
cho tới khi cô ấy tái định cư
ở Chicago cùng con gái.
- Katie đâu rồi?
- Ở chỗ anh ta.
À, phòng khám nghiệm tử thi
đang đợi cô.
Anna.
Xác chết được tìm thấy cùng
một túi nhựa bọc trên đầu.
Năm mẫu dấu vân tay
được phân tích từ túi nhựa,
tất cả đều là của cô ấy.
Nguyên nhân tử vong là ngạt khí.
Dựa trên mức độ
phân hủy,
chúng tôi tin rằng cô ấy
đã tự sát
vào ba ngày trước.
Chuyện đó là không thể.
Anna không có lý gì lại
tự sát cả.
Giải phẫu phát hiện ra rằng
chị gái cô
bị bệnh Huntington's.
Cô con gái 12 tuổi cũng mắc bệnh này.
Huntington's
là một bệnh di truyền
thoái hóa thần kinh do gen
là tác nhân chính
nhưng không có cách chữa trị.
Xác suất để người bệnh lây cho con là 50%.
Nó bắt đầu với những
cơn co giật chân tay tự phát
và thường đột tử
do té ngã
bởi sự suy yếu của các cơ,
rối loạn dinh dưỡng do
không thể nuốt được,
hoặc là tự sát.
Anna mắc Huntington's
khi chị ấy mới 10 tuổi.
Chị ấy mạnh mẽ hơn là ông nghĩ.
Chúng tôi khôi phục được một đoạn phim
từ máy tính của cô ấy.
Cô ấy tình cờ bật webcam,
và đây là những gì được quay lại.
ANNA: Tha thứ cho chị.
GPS: Đi hết 3/4 dặm tiếp theo,
rẽ vào một trong hai làn đường bên trái.
Sau đó tiếp tục rẽ trái--
Cô Jamie!
- Katie.
Cô cần phải xem qua
căn nhà, cô Jamie.
Nó cũ và lạnh lẽo quá.
Mẹ con nghĩ một thuyền trưởng
thường hay sống ở đây.
Cháu nghĩ đó là cướp biển.
Có cả một cái kính viễn vọng
trong phòng cháu nè cô Jamie! Vào đây!
Đợi một chút cô sẽ vào sau.
Cô cần nói chuyện với bố cháu.
Bác sĩ nói rằng đó là một cú sốc.
Con nhỏ tìm thấy Anna và ở cạnh
thi thể trong hai ngày.
- Lúc đó anh ở chỗ quái nào?
- Tokyo.
Anna gọi anh vào ngày cô ấy mất,
nhưng anh đang ở trên máy bay.
Anh gọi cô ấy khi anh xuống sân bay,
nhưng cô ấy không bắt máy,
thế nên anh đến đây.
Thấy Katie
ngồi đọc truyện cạnh thi thể Anna
giống như chưa có gì xảy ra.
- Con bé không nên ở đây.
- Anh không muốn vậy,
nhưng khi nó biết
em sắp tới
và nhất quyết muốn ở lại.
Con nhỏ không chịu nghe lời anh nữa.
Anh định đổ lỗi cho con bé đấy à?
Chính anh là người từ bỏ vợ con
bởi vì họ bị bệnh.
Anh nên đi đi.
Anna lập di chúc
vào hai năm trước.
Cô ấy muốn được hỏa táng.
Khâm liệm diễn ra vào ngày mai.
Katie?
Hù!
Cô thấy cái này hay không?
Với nó, cô có thể nhìn rất xa.
Thử nó đi, cô Jamie.
Cháu từng thấy một cái tổ chim trên cây.
Khi mẹ trở về
cô có thể ngủ ở đây với cháu.
Ý cháu là gì, Katie?
Cháu có muốn kể cô nghe làm sao
cháu tìm được mẹ không?
Cháu định là sẽ vắng nhà
khoảng một tuần để đi cắm trại,
nhưng cháu bị bệnh
vào ngày thứ hai.
Nên cô giáo chở cháu về.
Cháu có gọi cho bố không?
Sao lại không?
Cháu biết ông ấy sẽ gọi cảnh sát,
và ông ấy đã làm vậy,
họ tới và đem xác mẹ đi.
- Họ làm vậy là đúng rồi, cháu yêu.
- Nhưng mẹ sẽ sống lại.
Mẹ sẽ sống lại thôi.
Chuyện xảy ra từ lúc nào vậy?
Tháng trước.
Cháu không thể nuốt được,
và mẹ phải đưa cháu đi khám.
Lần cuối cháu được tiếp thực là khi nào?
Sáng nay sau khi bọn cháu quay lại.
Ngồi yên nào.
- Nó có đau không?
- Được mà.
Mẹ bảo Huntington's
là món quà của Chúa.
Cơn đau khiến chúng ta
nhớ lại giá trị của cuộc sống.
Bà cháu cũng nói như vậy với mẹ cháu
khi mẹ bằng tuổi cháu.
Bà cũng chết vì bệnh Huntington's ạ?
Ừ.
Nhưng cháu sẽ ổn thôi.
Là mẹ hả?
Liệu Chúa có thật sự tồn tại?
Hay ông ấy chỉ là một ẩn dụ.
giống như Tòa tháp Babel,
khi các sử gia tin rằng
nó không hề tồn tại.
Chúng ta đều biết
câu chuyện trong sách  Khải Huyền.
Xưa kia, con người chỉ dùng một loại ngôn ngữ duy nhất,
do đầy lòng kiêu hãnh,
nên họ xây một tòa tháp để lên thiên đường.
Việc làm đó làm Chúa nổi giận,
Ngài hủy diệt tòa tháp,
phân tán loài người và
rải khắp Trái đất
và làm rối loạn ngôn ngữ của họ.
Giống như tòa tháp
được kể trong câu chuyện,
điều đó lý giải tại sao chúng ta
sống ở những vùng đất khác nhau
nói những ngôn ngữ khác nhau,
liệu bản thân Chúa có phải
là một nhân vật tưởng tượng?
Một vài ý kiến cho rằng câu hỏi đó
quá sâu sắc và không thể trả lời,
nhưng khoa học hiện đại
đã khai quật được một khu vực
rất có thể là Thành phố của vua David
tại thung lũng Elah tại Isreal,
thành phố sa ngã
của Sodom và Gomorrah
phía bắc Biến Chết
và gần đây
là tòa tháp thiêng ở Bắc Syria.
đó có khả năng
là tòa tháp Babel.
Dưới trợ giúp đắc lực của khoa học,
bàn tay trần trụi của chúng ta
sẽ vượt qua được ranh giới huyền bí
mà ta thường gọi là niềm tin mù quáng,
đưa chúng ta tới gần Chúa hơn,
là người mà, tôi cam đoan
với các vị rằng
hoàn toàn có thật.
Cảm ơn vì đã nghe.
Chúc ngủ ngon.
- Cha De Silva?
- Hả?
Tôi là Cha Matthew Goh
từ Giáo đường Thánh Benedict.
À. Giáo hội Jesus?
- Chuyên ngành của anh là gì?
- À, công nghệ thông tin.
Tôi quản lý hoạt động của các
tổng giám mục trên Internet.
Như Google, Facebook, Twitter hả?
Tôi còn không biết bấm máy tính cầm tay.
Là Matthew, phải không?
Vậy, nó có tồn tại hả?
Xin lỗi, tôi không hiểu anh hỏi gì?
Tòa tháp ấy.
Ông tìm thấy nó ở Syria.
Ừ, đúng vậy.
Chúng tôi tìm thấy vài mỏm đá,
và họ dò được niên đại cacbon
về thế kỷ thứ 10 trước công nguyên,
cũng chính là lúc sách Khải Huyền được viết.
Của anh đây, Cha Matthew.
Chúc ngủ ngon.
Nó đang trỗi dậy, thưa Cha.
Anh vừa nói gì?
Tòa tháp Babel.
Nó đang trỗi dậy.
Xe của ông tới rồi, thưa Cha.
Tôi phải đi.
Cảm ơn vì đã tới.
Cha ơi.
Không sao đâu.
Là anh đây.
Anh gõ cửa, nhưng không ai ra,
nên anh bước vào.
Anh không biết
tầng hầm này là gì nữa.
Bố mẹ anh mua căn nhà này
sau cuộc chiến.
Gia đình anh chỉ sống ở đây một tháng
khi anh còn nhỏ.
Ngoài ra thì nó trống trơn
trước khi Anna và Katie dọn vào.
Họ cần tìm một chỗ trú tạm
trước khi quay về Chicago.
Katie dậy chưa?
Ta cần phải đi chứ không thì trễ.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Nghe này cháu, cô biết là nó rất khó chịu,
nhưng...
chúng ta ở đây để tạm biệt
mẹ cháu.
KATIE: Không! Không!
Không được thiêu bà ấy.
Mẹ cháu sẽ quay trở lại.
Mẹ sẽ sống lại sau bảy ngày.
Mẹ cháu sẽ không sống lại, Katie.
KATIE:
Không, mẹ ơi. Không!
Không! Mẹ ơi! Không!
SAM: Cô ấy đã về với Chúa.
Chúa sẽ không để người
như Anna và mẹ em
phải chịu đựng những gì họ đã vượt qua.
Cháu muốn vào nhà không?
Được rồi.
Cháu có thể vào
khi cháu cảm thấy khá hơn.
Là mẹ hả?
Phải là mẹ không?
Chúa tha tội cho con.
Chúa tha tội con.
Nó xuất hiện một tháng trước
với Tòa thánh Benedict.
Sáng nay những trang web
của ba nhà thờ khác
đều bị tấn công
theo cùng một cách.
Có thể đó là một trò đùa?
Chính phủ và các tập đoàn
cũng bị hack. Tại sao với nhà thờ thì không thể?
Chúng ta không phải đang đối phó
với một hacker, thưa Cha.
Cách phá hoại nhìn có vẻ đơn giản,
nhưng...
loại mã dùng trong đợt tấn công
tôi chưa từng thấy bao giờ.
Sử dụng loại mã phức tạp
như vậy để hack vào trang Web của một nhà thờ,
Nó giống-- Giống như là
dùng tia laze để-- giết một con ruồi.
Tôi cũng rất muốn giúp anh,
nhưng tôi không biết phải làm sao.
Tòa tháp Babel--
tôi cần biết thêm về nó.
Kinh Thánh nhắc đến rất nhiều tòa tháp.
Việc sử dụng một ngôn ngữ
của con người cổ đại
dẫn tới việc tự sát linh thiêng của họ.
Nhưng Chúa đã hủy diệt Tòa tháp và
và đảo lộn các ngôn ngữ.
Độc ngữ lúc đó không còn nữa.
Đây là mã nhị phân.
Nó là ngôn ngữ của máy tính
và mạng Internet.
Bao gồm các bộ số 0 và 1
để biểu thị hai trạng thái cơ bản
trong số liệu điện tử--
tức là tắt và mở.
Cho dù ông có nói tiếng Anh,
Tây Ban Nha, Nhật, Pháp--
mã nhị phân đều có thể diễn giải được các ngôn ngữ này,
khiến nó trở thành ngôn ngữ của mọi ngôn ngữ.
Nó là độc ngữ thế hệ mới.
Ngươi ở đâu vậy?
Mẹ ta có quay trở lại không?
Ông ta là ai vậy?
Chỉ cần cho con bé ăn uống đầy đủ
cứ mỗi năm tiếng một lần.
Con bé có thể tự làm được,
nhưng cô, phải nhắc nó.
Hiểu rồi.
Tôi xin lỗi.
Cô không phải là trông trẻ.
Tôi chỉ--
Không biết tìm ai khác.
Nó ổn mà,
tôi cũng thích trẻ con,
thêm nữa nhờ đó mà tôi thoát khỏi văn phòng.
- Vậy...
- Cảm ơn.
Sẽ nhanh thôi.
Đừng lo. Bọn tôi sẽ ổn thôi.
Việc này có liên quan đến Anna?
Jamie, đợi đã.
Anh muốn giúp em.
Anh không hề quan tâm
khi anh bỏ rơi chị gái tôi,
vậy giờ anh quan tâm làm gì?
Theo tôi biết, anh chính là
lý do khiến chị tôi tự sát.
Cô Waters.
Tôi là Ravi Sharma.
Cô bảo chị cô tự sát.
Vợ tôi cũng vậy.
Tôi muốn cô xem vài thứ.
Anh yêu.
Em sẽ trở lại sau bảy ngày.
Hãy đợi em nhé.
Em yêu anh.
Cô ấy tự móc tử cung ra ngoài.
Tất cả đều được ghi lại
trên camera mini.
Vài ngày trước khi tôi đang dọn dẹp
phòng em bé thì tôi thấy cái này.
Cái gì thế?
Em đã từng thấy nó rồi.
Trong căn phòng mà chị em mất.
Tôi xem quanh phòng được không?
Charlotte từng là một kế toán.
Đã nghỉ hưu.
Nhưng cô ấy vẫn làm kiểm toán
tự do trong thời gian ngắn.
Vợ anh có bị bệnh không?
Không, đó là hồ sơ cho thụ tinh nhân tạo.
Chúng tôi đã cố để có một đứa con
trong vài năm trời.
Nhưng bác sĩ bảo Charlotte
đã vượt quá tuổi sinh sản.
Cô ấy đã trả vào ngày qua đời.
Chào, Tara.
Tôi là Majorie.
Nghe này, tôi cần biết,
cô còn ở với Chester Tan không?
Ừ.
Katie.
Đến giờ ăn rồi cháu.
Danny?
DANNY: Cô ta có được ở lại không?
WOMAN: Không.
Mẹ hả?
Mẹ ơi?
Tha cho bọn tôi.
- Mẹ, là mẹ đó hả?
Mẹ ơi?
Hắn ta giết hết bọn tôi!
DANNY: Hắn ta sẽ giết hết các người.
- Hắn ta là ai?
- Hắn có rất nhiều tên gọi.
Jamie, đợi đã.
Hãy để anh giúp.
Charlotte tự xé tử cung
vì cô ta bị vô sinh.
Anna tự gây ngạt khí,
khiến thiếu oxy lên não,
bởi vì đó là nơi khởi nguồn
bệnh Huntington's.
Charloote bảo Ravi
cô ấy sẽ về sau bảy ngày.
Katie cũng kể y như vậy về Anna.
Còn dấu hiệu lạ kia nữa.
Cả hai trường hợp đều có liên quan.
Hãy để anh giúp.
Anh cũng muốn tìm ra sự thật
giống như em vậy.
Katie?
Cháu đây rồi.
Cháu đang vẽ gì à?
Nó là ô chữ hả?
Cô chơi cùng được không?
Hmm.
Có vẻ là những cái tên.
Danny nói rằng hắn có rất nhiều tên.
Ai là Danny?
Chúng có vẻ giống nhau.
Cô biết. Nó là phép đảo chữ.
- Nghĩa là gì?
- Phép đảo chữ của một từ
được tạo lập bằng cách sắp xếp
chữ cái của một từ khác.
Cô sẽ làm cho cháu thấy.
Được.
Katie.
Đây là tên của cháu.
Bây giờ.
Đây là phép đảo chữ của tên cháu.
Eli...
Kịch bản bị Chính phủ Anh tịch thu
vào năm 1938
và sau đó được bán lại trong một buổi đấu giá
vào năm 1953 tại gia đình Harris.
Anna?
Thưa cô, cô có làm sao không?
Katie?
- Con bé làm sao rồi?
- Ngủ rồi.
Đó là gì vậy?
Thứ ở trong nhà cô,
nó làm người khác sợ chết khiếp.
Tôi xém nữa đứng tim
khi tôi thấy nó.
Cái gì mới được?
Nó đó.
Nó--
nó mới ở đây lúc nãy mà.
Ừ, mà nó là cái gì?
Một hình nhân mặc bộ đồ lặn.
Tôi ngồi đây với Katie.
Và khi tôi quay lưng lại, nó đứng
bên phải chiếc ghế này.
- Cô có sao không, Majorie?
- Uh--
Đó là xe của tôi.
Tôi phải đi rồi.
Cô có chắc là cô ổn không?
Vâng.
À, tôi đã hỏi bạn của tôi
vốn làm việc cho luật sư
mà chị cô ký hợp đồng, và...
Sam không phải là người muốn ly hôn.
Mà là Anna.
Tôi nghĩ là cô nên biết.
Này.
Bà ấy sắp quay trở lại.
Chỉ hai ngày nữa thôi.
Katie.
Ở đây nè.
MAN: Ngài cầu viện Tòa tháp, nhưng
bỏ rơi những ngôn ngữ tôi dâng hiến.
Tôi đã cúng tế máu của mình,
nhưng ngài sẽ không chấp nhận sự thỏa thuận đó.
Ngài đã nói về tòa tháp nào?
- Cô Waters?
- Vâng, tôi nghe?
Có chuyện lạ vừa xảy ra.
Máy tính của Charlotte
xóa ba tên liên lạc
khỏi danh bạ.
Tôi không thấy hai tên đầu tiên. Nó
xảy ra quá nhanh.
Nhưng tôi kịp thấy cái tên
thứ ba là Josh Lim.
- Ông có biết anh ta không?
- Không.
Còn một chuyện nữa.
Hôm nay là đúng bảy ngày
kể từ lúc Charlotte chết.
Em có ổn không?
Khi em gọi, anh tưởng
là có chuyện xả ra với Katie.
Không.
Con bé vẫn ổn.
Sao anh không kể với Katie rằng
Anna mới là người muốn ly hôn
chứ không phải anh?
Anh không muốn con bé đổ lỗi cho Anna.
- Em xin lỗi.
- Nó ổn mà.
Sau khi Katie bị bệnh,
Anna cảm thấy tội lỗi
vì không nói cho anh biết sự thật.
Anh bảo cô ấy không cần phải lo,
nhưng nó làm cô ấy dày vò.
Cô ấy bảo không muốn anh
phải chịu đựng
vì một người vợ bệnh tật
cùng đứa con gái.
Cô ấy bảo cổ muốn anh
được sống tự do.
Anh phải kể cho Katie nghe sự thật.
Con bé không thể cứ sống
mà căm ghét anh được.
Katie.
Xin chào?
Josh?
- Josh?
Josh? Không! Josh!
- Không
Cần phải đưa anh tới bệnh viện.
- Bảy ngày. Cô-- cô ta bảo--
- Ai cơ?
- Ai nói bảy ngày?
- Cô--cô ta.
Vậy mà sẽ giết anh ta dưới
danh nghĩa của Chúa
chỉ để cứu rỗi?
- Ta ra lệnh cho ngươi!
- Không, Cha ơi!
Ông giết anh ta rồi.
Danny?
Không! Á! Không!
Để thằng bé yên đi, Nigel, làm ơn.
Em xin anh.
Ngài cũng muốn cô nữa.
Sam. Em tìm thấy thứ này.
Mở đầu, cảm ơn, Anna,
vì bữa tiệc tuyệt vời.
Tôi sẽ giới thiệu vài trò
giải trí sau bữa tối được không?
Được rồi. Hãy chuẩn bị để buổi gọi hồn
bắt đầu. Nào mọi người.
Cô May Wong?
Linh hồn, ma quỷ, yêu tinh,
chúng tôi muốn được kết nối.
Các ngươi có đang hiện hữu không?
Được rồi, chúng ta dùng tráng miệng được chưa?
Tôi đã chuẩn bị một món bánh
sôcôla tuyệt vời cho mọi người đây.
Chuyện quái gì vậy?
Anh vừa mới làm phải không, Wayne?
Thôi được rồi. Là tôi làm đó.
- Thằng khốn!
Um, có thứ gì xuất hiện đây này.
Nói cho bọn ta biết tên của ngươi.
May?
May, cô có ổn không? Ồ!
Ôi, cô gái, cô làm sao vậy? May.
Nó ổn mà.
Chắc là do rượu. Tôi đang dùng thuốc
trị bệnh tim.
- Tôi nên về. Xin lỗi.
- Nó ổn mà. Không sao đâu.
Ở lại đi. Tôi không muốn
mọi người mất vui.
Ở lại đi.
Tắt máy quay đi.
Nó là phép đảo chữ
của từ "Leviathan".
Leviathan là một loại thủy quái
trong bản Thánh Kinh Cũ.
Anh có để ý thấy không?
À. Dường như bóng của cô ta
biến mất trong gương.
Ta cần nói chuyện với cô ấy.
"Subterfuge."
Đó là người nghệ sĩ mà em từng gặp à?
Anh ta chết rồi.
Anna, Charlotte và Josh--
Mối liên kết giữa ba người
bọn họ chính là May Wong.
Cha ơi?
- Cha!
- Tôi không thể giúp anh được.
Ông thấy dằn vặt vì lễ trừ tà
ở Indonesia mười năm trước phải không?
- Tôi cần phải đi.
- Cha, đó không phải là lỗi của ông.
Tòa thánh Vatican muốn loại bỏ ông.
Người đó không chết
vì lễ trừ tà.
Anh ta chết vì
biến chứng y khoa.
Đó là kết quả từ sự mù quáng của tôi đấy.
Cha ơi, làm ơn, tôi xin ông.
Có thứ gì đó rất hắc ám
đằng sau vụ tấn công vào nhà thờ.
Làm ơn đi.
Niềm tin của tôi không mạnh mẽ
như anh vẫn nghĩ đâu.
Nhưng đó chẳng phải là điểm yếu
của mỗi chúng ta hay sao?
Ta tìm kiếm sự cầu toàn
để đạt được danh dự.
Chúng ta điều thiếu sót
trong mắt Chúa, thưa Cha.
Mẹ hả?
- Là mẹ phải không?
Cô Jamie?
Em cần phải đi.
Con yêu?
May là chuyên gia hàng đầu của chúng tôi
trong lĩnh vực cáp quang ngầm.
Đa phần các tuyến cáp trên thế giới
đều đi qua Singapore.
Nó phản ánh thời kỳ hàng hải của chúng tôi
khi nó còn là một trạm hải quân.
Tôi hiểu là cô muốn
phỏng vấn May cho bài báo,
nhưng hiện tại cô ấy không có mặt ở đây,
liệu tôi có thể đề xuất
một chuyên gia khác không?
Tôi thực sự chỉ muốn
nói chuyện với May,
nhất là khi cô ấy là người
lập trình cho phần mềm.
Liệu tôi có thể biết địa chỉ của cô ấy không?
Tôi sẽ tự liên lạc với cô ta.
Ồ, tôi e rằng
chính sách của công ty
là không được tiết lộ thông tin cá nhân
của nhân viên cho truyền thông.
Tôi hiểu rồi,
nhưng tôi không thể viết bài báo
mà không nói chuyện trực tiếp với cô ta.
- Cảm ơn vì cô đã giúp.
- Đợi đã, cô Waters.
Tờ Pacific Monitor-- của cô
có một lượng độc giả lớn ở Mỹ.
Báo cáo hàng quý của chúng tôi
sẽ được cập nhật vào tháng sau.
Bài báo của cô về Subterfuge
sẽ rất có ích.
Sống dậy đi nào, Leviathan.
Trỗi dậy.
À. Cuối cùng Ngài cũng đến, chủ nhân.
- Katie, ta phải đi thôi.
- Con không đi đâu hết.
Hôm nay là ngày thứ bảy,
và mẹ sắp trở lại rồi.
Katie. Katie.
Katie?
Tránh xa thứ đó ra.
- Ta phải đi thôi.
- Không, mẹ sắp về rồi.
Không! Đừng mà. Không!
Không, mẹ sắp quay về rồi. Không!
Không, thả ra!
Thả ra! Không!
Không. Thả con ra.
- Thả con ra đi.
- Ngồi đó cho bố.
Bố sẽ đi chuẩn bị đồ đạc cho con.
- Con không đi đâu!
- Katie.
Katie!
Katie?
Giọng nói: Thuê bao
hiện không liên lạc được.
May?
Cha, tôi tìm thấy máy tính rồi.
Tôi là cha De Silva.
Đây là cha Matthew.
- Cô là May?
- Không.
Nhưng tôi đang tìm cô ta.
Chúng tôi lần theo dấu hiệu tin tặc tấn công
trang web nhà thờ đến căn hộ này.
Cô giúp bọn tôi được không?
Cô ơi?
Matthew.
Cô là ai, cô gái?
Cô từng thấy biểu tượng đó rồi.
Cha.
Hệ điều hành khá phức tạp.
Tôi cần một ít thời gian
để bẻ khóa, nhưng...
Tôi đã cố gắng theo dấu
một vài nhật ký hoạt động.
Cuộc tấn công
vào trang web Nhà thờ
xuất phát từ máy tính này.
Và kẻ thực hiện nó cũng tấn công
năm hệ thống khác.
Tôi chỉ cần lần ra.
Mã nhị phân là độc ngữ.
Leviathan định sử dụng mạng Internet
để khôi phục tháp Babel.
Bạn có một tin nhắn.
SAM: Leviathan là một con quỷ
mà Nigel Crowther
từng triệu hồi trong căn nhà.
Anh muốn đưa Katie ra ngoài,
nhưng con bé chốt cửa phòng
Hãy gọi lại cho anh.
Katie.
Katie?
Con bé ở trong phòng.
Anh không vào được.
Katie?
- Katie, là cô đây.
- Cô Jamie?
Mở cửa ra nào, cháu yêu.
- Cô sẽ không bắt cháu đi chứ?
- Không. Cháu chỉ cần mở cửa thôi.
- Cháu có ổn không?
- Ta cần phải đưa con bé đi.
- Không! Cô nói dối!
- Nghe cô này, Katie.
Hôm nay là ngày thứ bảy,
và mẹ sắp trở về rồi.
Mẹ con chết rồi, con yêu.
Bà sẽ không sống lại đâu.
Bà ấy đã nói lẩm nhẩm như vậy
trước khi bà ấy chết.
- Mẹ con nói gì, Katie?
- Bà ấy nói gì?
Làm ơn nói cô
biết sự thật đi, Katie.
- Ta cần đưa con bé ra ngoài.
- Không.
- Con cần phải đi với bố.
- Không! Không!
Cháu trở về từ buổi cắm trại và
Mẹ bảo bà ấy sắp ra đi,
và sẽ quay trở lại
trong vòng bảy ngày.
Con hỏi bà ấy tại sao, và mẹ nói
mẹ đã tìm ra cách
để xua tan căn bệnh Huntington's,
nhưng bà ấy cần tự thử nghiệm trước.
Sau đó mẹ bắt đầu nghiên cứu,
và...
Là bệnh của con bé.
Triệu chứng bắt đầu nặng hơn.
Ta cần phải đưa nó đi ngay.
- Xong rồi.
Địa chỉ IP của năm
cuộc tấn công đều xuất phát từ đây.
- Đợi đã. Chuyện gì đó đang xảy ra.
Nó đang bắt đầu một cuộc tấn công khác.
Em sẽ dọn một vài thứ trong
thư phòng và ta sẽ đi ngay.
Được rồi.
Em chuẩn bị chưa?
- Jamie.
- Vâng, bác sĩ?
Tôi e rằng tôi có
vài tin xấu cho cô.
Máy quét đã bỏ qua
một chi tiết quan trọng.
Dựa vào phép thử máu của cô,
cô mắc bệnh Huntington's.
Tôi rất tiếc.
Em có ổn không?
May.
Thằng Chúa tạo tác
thế giới trong bảy ngày.
Chứng kiến dấu hiệu của ngài.
Chứng kiến bệnh tình
nghiêm trọng của tao.
Chứng kiến sự hồi sinh của tao.
Những người bệnh, què cụt, yếu ớt.
Nếu họ thấy điều này,
tất cả họ sẽ--
Họ sẽ tự sát.
Sự tái sinh là không có thật.
Cô ta hồi sinh
là bởi Leviathan
sống trong cơ thể cô ta.
Con quỷ sử dụng đoạn video này
để chỉ dẫn cách tái sinh
để lừa bịp những kẻ
dễ tin
nhằm thực hiện tội ác lớn nhất
chống lại Chúa: tự sát.
Leviathan đang khôi phục
Tòa tháp Bebel
tội ác chồng chất tội ác
tự sát tiếp nối tự sát.
Nếu em tự tử và quay về sau
bảy ngày mà không còn mắc bệnh,
em có thể cứu Katie.
Hẹn gặp lại hai cha con anh trong bảy ngày.
Sam, dừng lại.
Em cần làm việc này.
Anh không hiểu cảm giác khi
bị bệnh, lúc nào cũng chịu đựng đau đớn.
Nếu em muốn biết phương pháp đó
có hiệu quả không, thì anh sẽ là người thử nghiệm.
Anh là cha của nó.
Hệ thống đang hòa nhập vào mạng Internet.
- Ta nên đi thôi.
- Đợi chút, tôi cần lấy ổ đĩa cứng.
Cần phải đưa anh
tới bệnh viện.
Người phụ nữ từng ở đây--
cô ta biết điều gì đó.
Đuổi theo cô ta đi.
"Khi một con quỷ bị lộ chân tướng
nó sẽ quay về nơi đầu tiên
nó được triệu hồi."
Mẹ hả?
Anh có sao không?
Mẹ ơi.
- Katie!
- Đừng.
SAM: Katie.
Cháu yêu?
Katie!
Con quỷ đội lốt dưới sự tái sinh
của người phụ nữ đó
đang ở trong Katie.
Nó rất lươn lẹo
và nguy hiểm.
Đừng đứng gần nó,
và đừng nghe
bất kỳ điều gì nó nói.
Nếu các người chưa từng tin vào Chúa,
đây là lúc nên tin.
Katie?
Cha cứu con bé với.
Sẵn sàng rồi hả, Cha xứ?
Mày định làm gì?
Giết chết con nhỏ này
giống như mày giết người đàn ông
mười năm trước?
Im lặng, con quỷ kia.
Nhắc lại theo tôi.
- Chúa nhân từ.
Chúa nhân từ.
- Đấng Christ nhân từ.
- Chúa nhân từ.
Chúa nhân từ.
Thánh Michael, thánh Gabriel,
thánh Raphael,
tất cả thiên thần và thiên thần tối cao,
tất cả các thánh thần chân phước--
Jamie.
- Anna?
- Đừng nghe lời con quỷ.
Chị đã tìm ra cách để cứu
Katie, cả chị và em.
Dừng ông ta lại trước khi ông giết tất cả chúng ta.
- Bố ơi?
- Katie?
- Con không muốn chết.
- Nó đang nói dối.
Đừng, Sam.
Ba Ngôi Thánh Thần, đức Cha vạn năng,
Thiên Chúa và đức Cha đời đời
của đức Thánh Jesus Christ...
- Bố ơi?
- Bố làm gì vậy?
- Lấy cho anh cái ghế!
Đừng, bố ơi. Đừng.
Đừng mà, bố. Đừng.
Đừng mà, bố.
Bố, là con đây.
Không. Không. Dừng lại đi.
Không, bố ơi.
Đừng làm vậy.
Sao cô lại làm cháu đau,
cô Jamie?
Bố ơi.
- Làm ơn. Đừng.
Là cháu đây, cô Jamie.
Không.
Ta phán xét ngươi, con rồng cổ đại,
bởi luật lệ của cõi sống và cõi chết,
bởi Đấng Sáng Thế, bởi Đấng Sáng Tạo
của toàn vũ trụ,
bởi Ngài - người có quyền
tống ngươi xuống địa ngục,
để biến mất ngay trong nỗi sợ hãi
cùng những thuộc hạ tà ác của nhà ngươi
bởi người nô lệ này của Chúa, Katie,
kẻ tìm nơi nương tựa dưới
Thánh đường nhà thờ.
Khiến cho kẻ tội lỗi này trở nên yếu ớt
và bị tống khứ nhanh chóng,
vì hắn đã chiều lòng Chúa
khi dung thân nơi Kẻ phản chúa.
Chúa ra lệnh cho ngươi.
Đấng Christ uy nghiêm
ra lệnh cho ngươi.
Đấng Cha Thiên Chúa ra lệnh cho ngươi!
Đấng Con Thiên Chúa ra lệnh cho ngươi!
Đấng Thánh Thần Thiên Chúa
ra lệnh cho ngươi!
Biểu tượng chữ thập huyền bí
Đức tin của tông đồ linh thiêng,
Peter và Paul,
của tất cả các bậc thánh
ra lệnh cho ngươi.
Máu của những dũng sĩ
Lời cầu nguyện chân thành
của những thiện nam thiện nữ ra lệnh cho ngươi.
Sự cứu vớt màu nhiệm từ
đức tin của Chúa ra lệnh cho ngươi.
- Katie?
- Ông đã làm gì thế hả?
Vậy mày sẽ giết con bé dưới danh nghĩa
của Chúa chỉ để cứu rỗi?
Niềm tin của ngươi không vững chắc, Gáo sĩ.
- Cha!
- Đừng tới gần!
Tao sẽ trói buộc mày giống như họ đã
từng trói vị Vua của người Do Thái!
- Cha!
Sam!
Và tao sẽ tử hình mày như cách
họ tử hình bọn Thiên Chúa.
Chết đi, mục sư, và câm miệng lại.
Không.
Hãy chiêm nghiệm từ sâu bên trong cô.
Hãy tìm Chúa, Người luôn có mặt
ở đây, không bao giờ rời bỏ cô.
Nếu Chúa có tồn tại, giáo sĩ,
tại sao Hắn ta lại để mặc
những đứa trẻ trong bệnh tật và đau đớn?
Bệnh tật và đau đớn
là phần thiết yếu của cuộc sống,
tạo nên đức tin của chúng ta.
Đau đớn và bệnh tật
nhắc ta về hiện thực cuộc sống
như vị đắng khiến ta nhớ tới
vị ngọt.
Chúng ta có thể cứu Katie.
Kéo con bé xuống.
Cố lên, Katie!
Có phải mẹ cháu từng nói cơn đau nhắc ta
về giá trị của cuộc sống?
Cháu có cảm nhận được cơn đâu không, Katie?
Cháu có nhớ mẹ nói gì không?
Cố chịu đựng cơn đau nhé!
Nó có tác dụng rồi.
Cô Jamie?
Katie.
Bố ơi.
Nhà thờ rất cảm kích
vì món quà của cô.
Chúng tôi dự định sẽ
xây một giáo viện ở đây
và đặt tên nó là
Father De Silva.
Cảm ơn vì tất cả.
Cô nhớ chăm sóc bản thân nhé.
Cô đã nói chuyện với bố cháu.
Cháu sẽ đón Giáng sinh
ở Chicago.
Thật hả bố?
Ừ. Đi thôi, quý cô bé nhỏ,
nếu không cô Jamie sẽ trễ
chuyến bay mất.
Bảo trọng.
Phát ngôn viên: ...phát hiện thi thể
một người đàn ông 38 tuổi, tên Takeshi Shigeru,
là một lập trình viên bị
ung thư não,
đã tự chết ngạt
trong bồn tắm.
Phát ngôn viên: Một vị lãnh đạo ngân hàng,
bị ung thư đường miệng,
đã tự cắn lưỡi
và chảy máu tới chết.
Cảnh sát đã xác định
đây là một vụ tự sát.
Phụ đề được chỉnh sửa bởi Fan Duong.
Thanks for watching.