Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
THẾ GIỚI KHỦNG LONG
Mấy đứa, nhanh lên nào!
Gray?
Con yêu, con đang làm gì thế?
Cái gì đấy? Đi thôi nào.
Nhanh lên con. Hai tiếng nữa là bay rồi.
Sân bay hạt Dane cách đây 36 phút,
tắc đường thì là 60 phút.
Thế mất bao phút để con lết mông lên xe nào?
Bao phút hả?
- Cho con quái vật dưới gầm giường của con ăn chưa?
- Rồi ạ.
Ngày nào cũng phải gọi...
và gửi hình cho em để em
không quên khuôn mặt của anh nhé.
Anh đi có một tuần thôi mà.
Zach.
Có phải con ra chiến trường đâu mà.
Nhanh lên nào.
- Hẹn gặp lại em sau.
- Em yêu anh.
- Chào nhé.
- Chào anh.
Xong chưa nào?
Con yêu, mẹ biết là rất đau lòng.
Con sẽ ổn chứ?
Mọi thứ ổn rồi chứ?
Mẹ ghen tị quá.
Sẽ vui lắm đấy.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Được rồi, tuyệt.
Đưa cái này cho anh con cầm nhé.
Con cầm cái này nhé.
Con giữ được không?
- Con yêu, mẹ cần con giữ cái này.
- Vâng.
Này.
- Được rồi.
- Nghe lời mẹ con đi.
Chăm sóc cho em con nhé.
Nhớ nghe điện thoại.
Mẹ nghiêm túc đó. Cái nút màu xanh ấy.
Thấy tên mẹ hiện lên thì nhấn nút đó, được chứ?
Và nhớ là... nếu có thứ gì đuổi theo con
thì chạy đi nhé.
Thôi nào.
- Được rồi.
- Vâng. Mẹ vui tính quá. Rồi, đi nào. Nhanh lên.
- Chào các con.
- Chào bố mẹ.
- Chưa gì mẹ đã thấy nhớ rồi.
- Vâng.
Quá nhiều cho bữa sáng cuối cùng của gia đình ta nhỉ.
Sao anh lại phải nói thế?
Em gọi cho em gái chưa?
Chuyển thẳng vào hộp thư thoại.
Sẽ ổn cả thôi.
Dì ấy quản lý 20,000 người mỗi ngày.
Thêm hai đứa nữa cũng không thành vấn đề đâu.
SÂN BAY JUAN SANTAMARIA
COSTA RICA
Hòn đảo này to cỡ nào?
Thì rất to.
Nhưng mà nặng bao nhiêu?
Hỏi vớ vẩn vừa thôi.
Lần đầu mở cửa, họ có 8 loài.
Giờ họ có 14 loài ăn cỏ
và 6 loài ăn thịt.
Tức là 50 tấn thức ăn mỗi tuần.
Chào mừng đến với Isla Nublar,
ngôi nhà của Thế Giới Khủng Long.
Hy vọng các bạn có một chuyến đi an toàn và vui vẻ cùng chúng tôi.
ZACH và GRAY MITCHELL
Dì Claire đâu?
Chào mừng tới Isla Nublar
Đứng ở phía trước tàu,
các bạn có thể nhìn thấy cổng chính.
THẾ GIỚI KHỦNG LONG
Quý khách vui lòng tuân thủ mọi quy định của công viên.
Mặc trang phục thích hợp, bao gồm cả giày và áo.
Dì của các cậu đã xếp lịch gặp lúc 1:00.
Thằng nhóc không chậm lại được sao?
Không.
Nhanh lên!
Dì các cậu đã cấp quyền VIP...
thế nên các cậu có thể tham gia mọi hoạt động mà không phải chờ xếp hàng.
Đi thôi.
Nhóc, chị ấy bảo phải chờ mà.
Em không muốn chờ nữa.
Hal Osterley, phó chủ tịch.
Jim Drucker, tóc xấu.
Erica Brand, xứng đáng tốt hơn.
Hal, Jim, Erica.
Và mình là Claire.
Trễ ba phút rồi.
Chào mừng đến với Thế Giới Khủng Long.
So với cùng kỳ năm ngoái,
doanh thu tiếp tục tăng...
chi phí vận hành cũng cao hơn bao giờ hết.
Các cổ đông của chúng ta đã kiên nhẫn
nhưng thành thực thì...
không ai còn hứng thú với khủng long nữa.
20 năm trước, những loài đã tuyệt chủng sống lại một cách kỳ diệu.
Ngày nay, trẻ con xem Stegosaurus
như một con voi trong sở thú thành phố.
Điều đó không có nghĩa là
công việc phát triển bị tụt hậu.
Các nhà khai quật DNA của chúng tôi khám phá ra loài mới hàng năm.
Nhưng du khách muốn chúng lớn hơn,
ồn ào hơn, nhiều răng hơn.
Tin tốt là...
Sự tiến bộ trong công nghệ lai ghép gen
đã mở ra một chân trời mới.
Thành tựu chúng tôi đạt được từ di truyền học
trong thập kỷ qua...
vượt xa lượng thông tin
suốt một thế kỷ khai quật hóa thạch.
Vậy nên...
khi các vị nói rằng các vị muốn
tài trợ cho một thứ thu hút...
các vị nghĩ đến gì vậy?
Chúng tôi muốn được phấn khích.
Không phải ai cũng vậy sao?
Indominus Rex.
Sinh vật lai biến đổi gen đầu tiên của chúng tôi.
Cô làm thế nào để ghép hai loài khủng long khác nhau thành...
Ồ, Indominus không được sinh ra.
Nó được sáng tạo ra.
Nó sẽ dài 15 mét khi hoàn toàn trưởng thành.
Lớn hơn cả T. Rex.
Mỗi khi chúng tôi công bố một sản phẩm mới, du khách tăng vọt lên.
Tin tức lan tỏa toàn cầu...
Du khách là những nhân vật nổi tiếng.
Tâm điểm của thế giới.
Khi nào nó sẵn sàng?
Nó đã sẵn sàng rồi.
Nhanh nào!
Cứ từ từ.
Thôi nào.
Chậm thôi nhóc.
Chào mừng bạn đến với Trung tâm Sáng tạo,
nơi công nghệ và thời tiền sử giao thoa.
...có thể khám phá từ sừng tới răng
của những loài săn mồi đứng đầu.
Tiếng Hy Lạp có nghĩa là "khuôn mặt ba sừng"...
Triceratops cao bằng một nửa T. Rex...
tương đương 100 nghìn tỷ tấn TNT.
...quay đầu nó lại để quan sát phía sau...
để tận dụng cái đuôi nguy hiểm của nó.
Cytosine, guanine, adenine và thymine.
Bốn nhân tố tồn tại trong mọi sinh vật sống.
Này, đừng chạy lung tung, được chứ?
Mẹ không phải trả tiền cho anh trông trẻ đâu.
Gray, là cháu à?
Dì Claire!
Vâng, được rồi. Không. Tôi phải đi đây.
Các cháu của tôi đang ở đây.
Chào cháu.
Ôi Chúa ơi, cháu dễ thương quá.
Úi chà, Zach.
Lần cuối dì gặp cháu, lúc đó cháu mới...
Thế là tầm nào nhỉ?
- Ba, bốn năm trước đúng không?
- Bảy ạ.
Bảy năm, nhưng mà dì đoán cũng gần đúng đấy.
Dì thấy các cháu đã có vòng đeo tay rồi.
Và đây là phiếu ăn nhé.
Và chị Zara sẽ chăm sóc cho các cháu...
cho đến khi dì xong việc tối nay, được chứ?
Dì không đi cùng bọn cháu ạ?
Ước gì dì đi được, nhưng mà...
ngày mai dì có thể đưa các cháu
thăm phòng điều khiển...
cho các cháu xem hậu trường và toàn bộ mọi thứ.
Sẽ tuyệt lắm đấy nhỉ.
Được rồi, tối nay dì sẽ gặp các cháu lúc... 6:00.
Không, không, không. Đừng quên chị có...
Phải rồi, tất nhiên.
Dì sẽ gặp các cháu lúc 8:00.
Các cháu đi ngủ lúc mấy giờ?
Hay là không có giờ cố định?
Được rồi, chơi vui vẻ nhé...
và chăm sóc tốt cho bọn trẻ nhé.
Ừ. Không, tôi đây.
Đó là hai con Triceratops chưa trưởng thành.
Chúng lại đi vào khu vực đấy.
Tôi có nên gây mê chúng không, hay các anh tới xử lý?
- Cứ gây mê chúng đi.
- Chúng đang bỏ chạy.
- Có bao nhiêu người tất cả?
- 22,216.
- Có sự cố nào không?
- Có.
Sáu đứa trẻ đang ở chỗ Bị Lạc...
28 người ngất vì say nắng...
Anh kiếm cái đó ở đâu ra thế?
Cái này ấy hả? Tôi mua trên eBay.
Nó khá đẹp mà.
Tôi mua với giá 150 đô nhưng giá gốc tận 300 đô...
Anh không thấy cái đó thẩm mỹ kém quá à?
Cái áo phông á? Ừ, không, tôi có thấy.
Tôi hiểu là có nhiều người đã chết.
Điều đó thật tệ...
nhưng công viên đầu tiên đó hợp pháp.
Tôi rất tôn trọng nó. Họ không cần mấy con lai gen này.
Họ chỉ cần khủng long,
những con khủng long thật.
Được rồi, chỉ cần đừng mặc nó nữa.
Vâng, tôi không mặc nữa.
- Chị đạt được thỏa thuận chưa?
- Có vẻ là rồi.
Verizon Wireless sẽ giới thiệu Indominus Rex.
Khủng khiếp thật.
Sao không chỉ lo cho xong việc của mình, và để mấy công ty đấy đặt tên cho con khủng long?
Họ có cả đống sân bóng đấy thôi.
- Sao lại dừng ở đó?
- Tại sao khu phía Tây lại đóng cửa?
Một con Pachy khác ra khỏi khu vực của nó.
Nhưng nó đã được tiêm thuốc
và sẵn sàng để di dời.
Pepsi-saurus hoặc Tostito-don.
Bảo vệ nói hàng rào vô hình...
rất chắc chắn.
Đây là lần thứ hai trong tháng rồi đấy.
Mấy con Pachy làm hỏng miếng cấy trong lúc chúng húc đầu.
Mất bao lâu để họ đưa nó ra?
Nó vừa bị tiêm 5 milligram carfentanil.
Đúng thế, giờ nó say thuốc rồi.
Ta không đồng cảm một chút được sao?
Cô hiểu chúng là động vật thực sự, phải không?
Dọn lại bàn làm việc của anh đi.
Lộn xộn quá đấy.
Tôi thích nghĩ nó là một hệ thống sống động.
Chỉ cần đủ sự ổn định...
để nó không bị rơi vào tình trạng hỗn loạn.
Máy bay hạ cánh, Jurassic 1.
Thời gian dự kiến, 5 phút.
Claire.
Ngài Masrani. Ngài lái à.
Tôi có bằng lái mà.
- Hai ngày nữa.
- Phải rồi, hai ngày nữa.
- Đuợc rồi.
- Vậy...
- ...công viên của tôi thế nào?
- Tuyệt.
Chúng ta tăng 2,5% so với năm ngoái.
Thấp hơn một chút so với dự đoán ban đầu.
Không, không, không, nó thế nào cơ?
Du khách có vui vẻ không?
Động vật có tận hưởng cuộc sống không?
Mức độ hài lòng của du khách
duy trì ổn định như những năm 90.
Chúng ta không có cách nào để
đo mức độ cảm xúc của động vật.
Có chứ. Cô có thể thấy ở trong mắt chúng.
Phải không?
Tất nhiên.
Rồi. Giờ cho tôi thấy con khủng long mới nào.
Được rồi.
Không sao.
Ôi trời!
Trông cô căng thẳng quá, Claire.
Có lẽ ngài nên tập trung điều khiển.
Bí quyết để có một cuộc sống hạnh phúc...
là chấp nhận rằng cô không bao giờ
thực sự kiểm soát được mọi thứ.
Chim kìa!
Cô nên dành một ngày đi biển đi.
Tắm chút nắng.
Vâng, vậy...
Bên marketing nghĩ rằng chúng ta có thể
bù đắp một phần chi phí bằng...
Nói về chi phí đủ rồi.
John Hammond trao phó cho tôi
ước nguyện của ông ấy...
và chưa bao giờ đề cập đến lợi nhuận.
Ông ấy từng nói, "Tốn bao nhiêu cũng được."
Tôi đánh giá cao điều đó, nhưng thực tế
điều hành một công viên theo chủ đề đòi hỏi...
Đừng quên lý do chúng ta xây dựng nơi này, Claire.
Thế Giới Khủng Long tồn tại để nhắc nhở
chúng ta rằng chúng ta nhỏ bé nhường nào.
Mới xuất hiện đến mức nào.
Cô không thể áp giá cho điều đó.
Giờ thì thôi nào, chúng ta đang bay đó.
Hít sâu vào.
Anh ta ổn chứ?
- Anh có ổn không?
- Anh ta làm quá lên thôi.
Vẫn đang cho xây dựng à?
Chúng tôi dự định mở vào tháng Năm...
nhưng bên Quản Lý Giống nhấn mạnh
chúng ta xây tường cao hơn.
Nó lớn hơn dự kiến.
Dấu hiệu tốt đấy.
Chúng ta gặp vài rắc rối ngay từ đầu.
Nó bắt đầu đoán xem thức ăn đến từ đâu.
Một nhân viên suýt nữa thì mất tay.
Những người khác dọa sẽ nghỉ việc nếu tôi không đảm bảo an toàn cho họ.
Nó thông minh nhỉ?
Với một con khủng long thì đúng vậy.
Thế còn cái đó?
Nó đã cố phá tấm kính.
Tôi thích tinh thần của nó đấy.
Nó màu trắng.
Cô chưa bao giờ nói là nó màu trắng.
Liệu nó có làm lũ trẻ sợ không?
Lũ trẻ ư?
Đó còn là ác mộng cho các phụ huynh ấy.
Vậy có tốt không?
Tuyệt vời.
Nó có thể thấy chúng ta không?
Nó có thể cảm nhận được bức xạ nhiệt.
Giống như loài rắn.
Tôi tưởng là có hai con.
Còn một con nữa đề phòng con này không sống sót qua giai đoạn phôi thai.
Thế con kia đâu?
Nó ăn con kia rồi.
Vậy cái chuồng này an toàn chứ?
Chúng ta có các kỹ sư công trình hàng đầu thế giới.
Ừ, Hammond cũng từng như thế.
Có một lính Hải quân Mỹ ở đây.
Một phần của chương trình nghiên cứu mà công ty tôi đang thử nghiệm.
Owen Grady.
Tôi biết anh ta.
Động vật của anh ta thường cố chạy thoát.
Chúng thông minh.
Anh ta phải thông minh hơn.
Anh ta chỉ nghĩ mình thông minh hơn thôi.
Tôi muốn cô đem anh ta tới đây.
Để anh ta kiểm tra cái chuồng này.
Có lẽ anh ta sẽ thấy điều mà ta không thể.
Đứng yên!
Này!
Đuợc rồi!
Nhìn tao này.
Blue?
Blue!
Cẩn thận đấy.
Charlie. Này!
Đừng có mà hỗn!
Delta!
Tập trung vào!
Tốt!
Và di chuyển!
Đứng yên!
Tốt lắm. Ngoan lắm.
Rất tốt!
Thấy chưa, Charlie, đó là phần thưởng cho mày!
Echo, của mày đây!
Delta!
Blue?
Của mày đây.
Đứng yên!
Nhìn lên!
Chạy.
Cuối cùng cậu cũng làm được rồi.
Owen.
Tôi đã nghĩ là mình thuê nhầm người rồi đấy...
nhưng, mẹ kiếp, chúng nghe lời cậu cho ăn.
Ông đến vào ngày đẹp trời.
Thường thì kết cục không tốt đẹp gì.
Đó là lý do cậu không gửi báo cáo à?
Chúng tôi rất bận.
Không quá bận để lĩnh lương chứ hả.
Ông cần gì?
Thử nghiệm thực địa.
Này. Tôi đã thấy chúng có thể nghe theo lệnh.
Chúng ta cần nghiên cứu và đưa nó vào thực tiễn.
Chúng chỉ là động vật hoang dã, Hoskins.
Tin tôi đi, ông không muốn chúng ra thực địa đâu.
Cái tôi thấy là mối liên kết.
Một mối liên kết thực sự.
Giữa người và thú.
- Ông đang cản đường tôi đấy.
- Thôi nào. Chúng ta giống nhau mà.
Chúng ta là những con chó của chiến tranh.
Chúng ta đều biết rằng quân đội cần giảm thiểu thương vong.
Có người nghĩ robot là tương lai.
Nhìn xem, mẹ thiên nhiên đã cho chúng ta cỗ máy giết người hữu hiệu nhất từ 75 triệu năm trước.
Và giờ ta biết được chúng có thể tuân lệnh.
Cuối cùng chúng ta cũng đạt được tiến bộ và đó là điều đầu tiên ông ta bật ra ư?
Tạo ra một thứ vũ khí?
Mẹ kiếp.
Thôi nào mấy cậu.
Trưởng thành đi nào.
Máy bay không người lái
không thể qua mọi đường hầm và hang động.
Và chúng có thể bị hack.
Khi mà chiến tranh thực sự nổ ra,
toàn bộ thứ công nghệ thần kỳ đó sẽ vô tích sự.
Nhưng công nghệ đó sẽ không ăn thịt họ nếu họ quên cho chúng ăn.
Nhìn những sinh vật kia mà xem.
Chúng đã có hàng triệu năm bản năng trong...
từng tế bào, bản năng đó
chúng ta có thể lập trình.
Sự trung thành của chúng không thể mua được.
Những con đó sẽ lao thẳng tới xé xác kẻ thù...
nhai nát không chừa cái gì.
Thế nếu chúng quyết định muốn nằm quyền kiểm soát thì sao?
Thế thì chúng ta sẽ nhắc nhở chúng.
Loại bỏ những kẻ hỗn láo.
Thúc đẩy dòng máu trung thành.
Sao?
Có gì buồn cười?
Ông tới đây và chẳng học được gì về những con thú này,
ngoại trừ điều ông muốn biết.
Ông tạo ra chúng và giờ ông nghĩ ông sở hữu chúng.
Chính xác là vậy.
Động vật tuyệt chủng không có quyền.
Chúng không còn tuyệt chủng nữa, Hoskins.
Chính xác.
Chúng ta đang ngồi trên một mỏ vàng.
Và Masrani sử dụng nó
để trữ một vườn bách thú.
Ông ấy chỉ muốn dạy cho con người
sự khiêm nhường. Ông ấy không muốn tạo ra vũ khí.
Cậu nghĩ kẻ giàu thứ 8 thế giới...
chỉ thích dầu, viễn thông
và các khu vui chơi gia đình ư?
Ông ta rất đa dạng,
ông ta thậm chí không biết mình đang sở hữu thứ gì.
INGEN đã thử nghiệm việc này bao lâu rồi?
Kể từ ngày chúng tôi thuê cậu từ Hải quân.
Cậu cũng đã biết kết cục ra sao mà.
Những con thú này có thể thay thế hàng ngàn binh lính.
Bao nhiêu sinh mạng sẽ được cứu đây?
Chiến tranh là một phần của tự nhiên.
Nhìn quanh đi, Owen.
Mỗi sinh vật sống trong rừng rậm này...
đều cố để giết những kẻ khác.
Đó là cách Mẹ Thiên Nhiên thử thách tạo vật của mình.
Tinh chỉnh vị thế.
Chiến tranh là một cuộc đấu.
Đấu tranh mang lại những điều vĩ đại.
Nếu không có điều đó...
chúng ta sẽ kết thúc ở nơi thế này,
trả 7 đô 1 lon soda.
Ông suy nghĩ kỹ chưa mà nói vậy?
Chuyện này sẽ diễn ra.
Cho dù có cậu hay không.
TIến bộ luôn chiến thắng.
Có lẽ tiến bộ nên thua một lần.
Lợn xổng!
Có lợn xổng!
Owen, không!
Không, đừng bắn!
Đừng bắn.
Không được bắn.
Bắn 12 amp vào chúng,
chúng sẽ không bao giờ tin tôi nữa.
Blue, lùi lại.
Lùi lại.
Này! Này! Tao vừa mới nói gì?
Delta, tao thấy rồi đấy. Thôi ngay!
Đuợc rồi.
Tốt.
Charlie?
Ở yên đó.
Tốt.
Đóng cửa vào.
Cậu điên à?
Cứ tin tôi đi.
Đóng cửa vào!
Mẹ khỉ.
Suýt thì toi.
Đúng thế.
Cậu là người mới đúng không?
Vâng.
Cậu có bao giờ tự hỏi tại sao luôn phải tuyển người chưa?
Đừng bao giờ quay lưng lại với cái chuồng.
Nâng em lên.
Em chẳng nhìn thấy gì cả!
Anh không phải là bố.
Và em không còn 5 tuổi nữa.
Em vẫn có thể cưỡi con Triceratops.
Em cao 1,2 mét.
Chỗ này dành cho trẻ em.
Vâng, em biết.
- Muốn đi lăn trứng khủng long không?
- Không.
Che cái túi lại.
Đó là đám cưới của tôi.
Không, Alec không có bữa tiệc độc thân.
Bởi vì tất cả bạn bè của anh ấy là động vật.
Tản ra.
- Cái gì?
- Chạy đi. Nhanh! Nhanh!
Lượt cho T. Rex ăn tiếp theo sẽ diễn ra trong 10 phút nữa.
- T. Rex! Nhanh lên anh!
- Đuợc rồi.
Đi thôi!
Quý vị phụ huynh xin cân nhắc,
chương trình này có thể khiến trẻ nhỏ ám ảnh.
Con chào mẹ.
Hạ cánh là phải gọi ngay cho mẹ cơ mà.
Các con chơi vui chứ?
Vâng, chắc vậy ạ.
Dì Claire cấp quyền cho bọn con
nên là không phải chờ xếp hàng.
Dì không đi cùng các con à?
Karen gọi
Chào chị, Karen!
Chào em, Claire. Mọi việc thế nào?
Vâng, mọi thứ tuyệt lắm.
Bọn trẻ chơi rất vui.
Mọi người... Vâng, mọi người đều ổn.
Thật không?
Bởi vì chị vừa nói chuyện với Zach và...
nó nói em không đi cùng chúng.
Vâng. Hôm nay hóa ra
là một ngày vô cùng tệ với em.
Chúng được chăm sóc tốt mà.
Chúng đang đi cùng trợ lý của em.
Cô ấy là người Anh,
thế nên, cứ như thể cô ấy có khiếu làm vú em ấy.
Chờ chút, chị khóc à?
Lẽ ra đây phải là cuối tuần dành cho gia đình, Claire.
Lâu lắm rồi em không gặp tụi nhỏ.
Và em biết Zach sẽ đối xử với Gray thế nào
nếu chúng ở một mình mà.
Thằng bé có thể trở nên rất xấu tính.
Được rồi, em xin lỗi.
Mai em sẽ chơi với tụi nó cả ngày.
Em sẽ nghỉ làm và không rời
khỏi chúng nửa bước đâu. Hứa đấy.
Hứa ngày mai chi bằng làm luôn hôm nay đi.
Giờ chị lại nói câu của mẹ đó à?
Ôi Chúa ơi. Chị nói câu của mẹ.
Chị xin lỗi, nhưng phải nói rằng câu đó hiệu quả phết.
Khi nào có con em sẽ hiểu.
Vâng, "nếu" thì đúng hơn.
"Khi" chứ. Nó đáng mà.
Chào "mẹ."
Chào em.
Giờ họ muốn gì đây?
Anh Grady?
Tôi cần anh tới xem xét vài thứ.
Sao cô lại gọi tôi là anh Grady?
Owen.
- Nếu anh không quá bận.
- Tôi khá là bận đấy.
Chúng tôi có một thứ hấp dẫn.
Đó không phải điều cô nói lần trước tôi gặp cô.
Tôi đang nói về khủng long, anh Grady.
Owen.
Chúng tôi đã... tạo ra một loài mới.
Cô cứ thế mà tạo ra một loài khủng long mới ư?
Đúng thế.
Đó là công việc của bọn tôi ở đây.
Cuộc triển lãm sẽ mở cửa ra mắt công chúng
trong ba tuần nữa.
Ngài Masrani muốn tôi
tham khảo ý kiến ​​của anh.
Cô muốn tham khảo ý kiến ở đây hay...
trong nhà của tôi?
Chẳng hài hước gì cả.
Cũng hài đấy chứ.
Chúng tôi muốn anh đánh giá nhược điểm của cái chuồng.
Sao lại là tôi?
Tôi đoán là ngài Masrani nghĩ,
kể từ khi anh kiểm soát được bọn Raptor...
Cô lúc nào cũng chỉ nghĩ đến việc kiểm soát.
Tôi không kiểm soát bọn Raptor.
Đó là một mối quan hệ.
Nó dựa trên sự tôn trọng lẫn nhau.
Đó là lý do cô và tôi không bao giờ
có được buổi hẹn thứ hai.
Xin lỗi? Tôi đâu có muốn buổi hẹn thứ hai.
Ai lại đi in lịch trình cho buổi tối hẹn hò chứ?
Tôi là một người có tổ chức.
Thế chế độ ăn uống kiểu gì
mà lại không được uống tequila chứ?
Thực ra là tất cả các chế độ.
Và đàn ông kiểu gì mà lại mặc quần đùi đi hẹn hò chứ?
Đây là Trung Mỹ.
Nóng chết người.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta tập trung vào sản phẩm thôi, được không?
Sản phẩm á?
Tôi hiểu rồi. Cô phụ trách ở đây.
Cô phải đưa ra nhiều quyết định khó khăn.
Giả vờ những động vật này chỉ là
con số trên bảng tính có vẻ dễ dàng hơn.
Nhưng không phải vậy.
Chúng là sinh vật sống.
Tôi hoàn toàn nhận thức được chúng đang sống.
Cô có thể đã tạo ra chúng trong ống nghiệm,
nhưng chúng không biết điều đó.
Chúng nghĩ, "Mình cần phải ăn."
"Mình phải đi săn. Mình phải..."
Ít nhất cô có thể hình dung ra một cái.
Phải không?
Tôi sẽ ở trong xe.
Anh nên thay áo đi.
Chúng rất nhạy cảm với mùi hương.
Loài Mosasaurus thường đi săn gần bề mặt nước...
chúng sẽ ăn bất cứ con gì vừa miệng chúng.
Bao gồm rùa, cá lớn, thậm chí là con Mosasaurus nhỏ hơn.
Được rồi, các bạn, để xem nó có còn đói sau khi đã ăn hôm nay không.
Nó hơi nhút nhát, thế nên hãy vỗ tay cổ vũ khi nó xuất hiện nhé.
Zach!
Mosasaurus kìa!
Ôi Chúa ơi! Đã quá!
Ngồi yên nhé. Các bạn sẽ có cái nhìn gần hơn với Mosasaurus.
Nó có 88 cái răng!
- Muốn đi xem cái khác hay ho không?
- Có!
Vé đã được đặt trước hàng tháng.
Cứ vài năm công viên lại cần
một thứ hấp dẫn mới...
để phục hồi sự quan tâm của công chúng.
Giống như các chương trình không gian.
Tập đoàn thấy rằng việc biến đổi gen
sẽ tăng yếu tố bất ngờ.
Chúng là khủng long.
Thế là đủ bất ngờ rồi.
Theo nghiên cứu của chúng tôi thì chưa đâu.
Indominus Rex khiến chúng ta phải xem xét lại.
Indominus Rex?
Chúng tôi cần một thứ đáng sợ mà dễ đọc tên.
Anh nên nghe một đứa nhóc 4 tuổi cố nói
"Archaeornithomimus" đi.
Cô còn chẳng đọc nổi.
Vậy con này được tạo ra từ loài nào?
Bộ gen gốc là T. Rex.
Còn lại được chọn lọc.
Cô tạo ra một con khủng long mới mà thậm chí không biết nó là gì ư?
Phòng thí nghiệm cung cấp cho chúng tôi sản phẩm hoàn thiện,
và chúng tôi công bố cho công chúng.
Thả thịt bò xuống đi.
Con vật đó đã ở đây bao lâu rồi?
Cả đời nó.
Chưa từng được thấy thứ gì
ngoài những bức tường này ư?
Thì đâu thể dắt nó đi dạo được.
Và cô cho nó ăn cái đó hả?
Có vấn đề gì à?
Động vật lớn lên trong sự cô lập
không thể phát huy được hết khả năng.
Mấy con Raptor của anh
cũng bị nuôi nhốt đó thôi.
Với anh chị em của nó.
Chúng học được các kỹ năng xã hội.
Và tôi có mặt ở đó khi chúng được sinh ra.
Ở đó có sự tin tưởng.
Mối quan hệ tích cực duy nhất
con vật này có là với cái cần cẩu đó.
Ít nhất thì nó cũng biết
điều đó có nghĩa là thức ăn.
Vậy là nó cần một người bạn.
Chúng ta nên lên lịch hẹn hò à?
Kiểu như thế ư?
Có lẽ không phải là ý hay.
- Nó đâu rồi?
- Nó ở trong hầm à?
Hay ở tầng dưới?
Có lẽ nó ở trong phòng quay.
Nó vừa mới ở đây.
Bọn tôi vừa mới ở đây mà.
KHÔNG CÓ DẤU HIỆU NHIỆT
Mẹ kiếp.
Thật là vô lý.
Mấy tuần nay đâu có mở cửa.
Mấy cái dấu móng này có từ trước à?
Anh có nghĩ là nó...?
Chúa ơi.
Nó được cấy chip ở lưng.
Tôi có thể theo dõi nó từ phòng điều khiển.
Có một sản phẩm thoát ra ngoài.
Đặt ACU vào tình trạng báo động.
Đây không phải diễn tập đâu.
Mặc dù tới năm 13 tuổi tôi mới được gặp ông ấy...
nhưng tôi coi Carl là một người cha hơn cả bố đẻ tôi.
- Vâng, a lô?
- Lowery.
Tìm cho tôi tọa độ con Indominus.
Được rồi, ừ.
Tôi làm ngay.
Bức tường đó cao 12 mét.
Anh có nghĩ nó có thể trèo được ra ngoài không?
Còn tùy.
Tùy gì?
Tùy xem họ chế từ loài khủng long gì
trong phòng thí nghiệm.
Chờ chút, cái khỉ gì thế này?
CHUỒNG 11
Nó ở trong lồng.
Không, không thể nào.
Tôi vừa mới ở đó mà.
Claire, thật mà, nó ở trong lồng.
Chờ đã.
Có người ở trong đó.
Bảo họ ra khỏi đó ngay.
Ngay!
Chuồng 11, đây là Phòng Điều hành.
Mọi người cần ra khỏi khu vực ngăn cấm đó.
Chuồng 11.
Chuồng 11, nghe rõ không?
Ừ, có vấn đề gì?
Nó đang ở trong lồng!
Nó đang ở trong đó với anh!
Đi thôi!
Đóng cửa vào.
Chúng ta không thể nhốt anh ấy ở cùng cái thứ đó.
Đóng cửa ngay!
Ai đó nói cho tôi đi!
Có chuyện gì vậy?
Mẹ nó!
.:: Biên Dịch: Hieuzozo, Một Con Gà ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kaidi ::.
Tất cả mọi người giữ bình tĩnh.
Chip cấy sẽ gây sốc nó nếu nó tiến quá gần tới hàng rào bao quanh.
Đuợc. Nó di chuyển rất nhanh.
Đây là Phòng Điều hành. Báo động toàn công viên.
Bỏ điện thoại xuống.
Xin lỗi, có thông tin mới. Mọi chuyện đều ổn.
Hãy để bên Quản Lý Giống bắt nó lặng lẽ.
Sự tồn tại của công viên này
phụ thuộc vào khả năng chúng ta...
xử lý các sự cố như thế này.
Đó là một tình huống, được chưa?
Ông nên thêm nó vào cẩm nang.
"Cuối cùng, một trong những thứ này
sẽ ăn thịt ai đó."
Khu vực đó cách 4 dặm so với điểm giải trí gần nhất.
ACU có thể xử lý việc này.
Sẽ không còn ai khác bị...
Ăn thịt sao?
Chúng có thể chạy nhanh tới mức nào?
40 km/h.
50 khi đang đói.
Cậu đã bao giờ thả chúng ra,
xem chúng có thể làm gì chưa?
Chưa.
Mẹ khỉ!
Khiếp thật. Giật cả mình.
Ông thấy sao?
Muốn đem một con về nhà không?
Này, đừng đùa.
Hồi tôi tầm tuổi cậu...
tôi đã giải cứu một con chó sói.
Tầm hai tháng tuổi.
Gần như không thể đi được.
Nó từng ngủ cạnh giường tôi.
Canh chừng cho tôi.
Vợ tôi, cô ta đã lại gần tôi với một con dao bít tết.
Nó đớp luôn tay cô ta.
Ông có giết nó không?
Trời ạ, không.
Chúng tôi đã có một mối quan hệ
không thể lay chuyển.
Cũng giống như cậu và...
Tên nó là gì?
Delta. Và nó là con cái.
Tôi có thể...?
Tuyệt thật.
Mã 19!
- Vụ này mới!
- Họ nó là có hai người đã mất!
- Mã 19 là gì?
- Do con Indominus đấy!
Sản phẩm ra khỏi chuồng.
Mấy cái người này,
họ chẳng bao giờ rút ra được bài học gì.
Thế thì giờ họ sẽ được học mọi điều
về sản phẩm của họ.
Ừ, tôi đây.
Có cơ hội đây rồi.
Các cậu từng tới đây chưa?
Nếu bố mẹ ly hôn,
thì mỗi đứa sẽ ở một nơi ư?
Cái gì?
Sao em lại nói thế?
Bởi vì họ sắp ly hôn.
Không, bố mẹ không...
Bố mẹ không ly hôn đâu.
Em còn bé nên không biết.
Họ lúc nào chả thế.
Bố mẹ nhận được mail từ hai luật sư khác nhau.
Đâu có nói lên điều gì.
Em tra Google rồi.
Họ là luật sư ly hôn.
Được rồi, sao cũng được.
Chuyện đó không quan trọng. Được chứ?
Đằng nào hai năm nữa anh cũng chuyển đi.
Tất cả bố mẹ của bạn anh đều ly dị.
Này, thôi đi.
Em khóc à?
Cái gì em cũng sẽ được gấp đôi.
Phải không? Hai ngày sinh nhật,
hai lễ Tạ Ơn. Hai...
Em không muốn gấp đôi.
Ừ, nhưng việc đó em không quyết định được.
Em phải trưởng thành lên.
Tôi cần xem phù hiệu.
- Thưa ngài, thưa ngài. Tôi cần xem phù hiệu.
- Chuyện quái gì xảy ra ngoài đó thế?
Thưa ngài!
Có các máy quay cảm biến nhiệt ở khu đó.
Nó không thể cứ thế biến mất được!
Chắc là do trục trặc kỹ thuật.
Cô không thấy à?
Nó đánh dấu lên tường để đánh lạc hướng.
Nó muốn chúng ta nghĩ rằng
nó đã trốn thoát!
Chờ đã.
Chúng ta đang nói về một con vật đấy.
- Một con vật rất thông minh.
- Còn 400 mét nữa tới mục tiêu.
Các người đi bắt nó mà
không dùng vũ khí sát thương.
Chúng tôi đầu tư 26 triệu đô vào sản phẩm đó.
Chúng tôi không thể giết nó.
Họ sẽ chết mất.
Cách mục tiêu 300 mét.
- Hủy nhiệm vụ này ngay đi.
- Họ ở ngay đích rồi.
- Hủy ngay đi.
- Anh không phải là người kiểm soát ở đây!
Máu chưa đông.
Nó ở gần đây.
Cái gì thế?
Đó là chip cấy theo dõi của nó.
Nó đã cậy ra.
Sao nó biết làm thế?
Nó nhớ vị trí mà họ đặt vào.
Nó có thể ngụy trang!
Di tản hòn đảo đi.
Chúng tôi sẽ không bao giờ có thể mở cửa trở lại.
Các người đã tạo ra một sinh vật lai gen,
nuôi nó trong điều kiện nuôi nhốt.
Tất cả những điều này lần đầu nó thấy.
Nó thậm chí không biết mình là thứ gì.
Nó sẽ giết bất cứ thứ gì chuyển động.
Anh nghĩ là động vật lại đi
suy ngẫm về sự tồn tại của mình à?
Nó đang tìm hiểu về vị trí của nó
trong chuỗi thứ ăn...
và tôi chắc rằng ông không muốn
nó tìm ra điều đó đâu.
Giờ thì, bên Quản Lý Giống có thể sử dụng
đạn thật trong tình huống khẩn cấp.
Ông có một khẩu M134 trong kho vũ khí.
Đem lên trực thăng và hạ gục nó đi!
Có rất nhiều gia đình ở đây. Tôi sẽ không biến chỗ này thành chiến trường đâu.
Cô đã làm rồi đấy thôi.
Anh Grady, nếu anh không định giúp gì thì không có lý do gì anh phải ở đây.
Tôi có lời chuyển đến người của ông
ở phòng thí nghiệm đây.
Cái thứ ở ngoài kia...
đó không phải là khủng long.
Tôi sẽ cho đóng cửa tất cả ở khu Bắc.
Đây là Giai đoạn 1, thế giới thực.
Huy động tất cả mọi người.
Tôi nhắc lại, đây là Giai đoạn 1.
Mô mềm được bảo quản
vì sắt trong máu khủng long...
tạo ra các gốc tự do,
và chúng rất dễ phản ứng.
Các protein và màng tế bào
hòa lẫn tất cả...
và hoạt động như một chất bảo quản tự nhiên.
DNA có thể tồn tại hàng thiên niên kỷ theo cách như vậy.
Kể cả nếu như các mỏ hổ phách khô lại, thì vẫn còn xương...
Yên nào.
Cứ nhìn chằm chằm mấy chị ấy thế thì anh sẽ được gì?
- Cảm ơn nhóc.
- Không có gì.
Chúc đi vui vẻ.
Phụ nữ mang thai và những người bị say xe...
nên tham khảo ý kiến ​​bác sĩ trước khi lên xe.
Chúc đi vui vẻ.
A lô?
Thật ư?
Xin lỗi mọi người.
Khu tham quan đóng cửa.
Mọi người cần đi về phía đường ray và trở về...
Thôi nào, tôi chỉ là làm công ăn lương thôi mà.
Vì lý do kỹ thuật,
tất cả các khu tham quan của chúng tôi hiện đóng cửa.
Ông biết là tôi không được tự do tiết lộ cấu trúc gen của sản phẩm mà.
Những loài động vật biến đổi thường khó đoán trước được.
Nó đã giết người đấy, Henry.
Thật không may.
Vì mục đích gì mà lại tạo ra một con khủng long
có thể ngụy trang?
Gen của loài mực đã được thêm vào
để giúp nó chịu được tốc độ tăng trưởng nhanh.
Loài mực có tế bào sắc tố
cho phép da thay đổi màu sắc.
Nó trốn được cảm biến nhiệt.
Thật ư?
Sao lại có thể thế được?
Ếch cây có thể điều chỉnh lượng hồng ngoại
tỏa ra của chúng.
Chúng tôi sử dụng các sợi DNA của chúng
để giúp nó thích nghi với khí hậu nhiệt đới.
Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng...
Ai đã cấp phép anh làm điều đó?
Ông đấy.
"Lớn hơn."
"Đáng sợ hơn."
"Chất hơn," tôi tin đó là từ ông đã dùng trong bản thỏa thuận.
Ông không thể tạo ra một con vật
với các đặc tính thú săn mồi phóng đại...
mà lại không có các đặc điểm hành vi tương ứng được.
Những gì anh đang làm ở đây...
Những gì anh đã làm...
Hội đồng sẽ đóng cửa công viên này,
tịch thu các thành quả của anh, mọi thứ anh đã tạo nên.
Và Hammond sẽ không có mặt ở đó
để bảo vệ anh lần này đâu.
Tất cả chỗ này tồn tại là nhờ tôi.
Nếu tôi không đổi mới, thì người khác sẽ làm.
Anh phải dừng mọi hoạt động ở đây ngay lập tức.
Ông hành động như thể chúng tôi
đang tiến hành thí nghiệm khoa học điên rồ vậy.
Nhưng việc ta đang làm cũng giống như ban đầu.
Chẳng có gì ở Thế Giới Khủng Long là tự nhiên cả.
Chúng ta luôn phải lấp đầy những khoảng trống trong hệ gen
với DNA của loài động vật khác.
Và, nếu mã di truyền của chúng là nguyên bản,
nhiều con trong số chúng sẽ trông rất khác đấy.
Nhưng ông đâu yêu cầu giống thực.
Ông muốn nhiều răng hơn.
- Tôi chưa bao giờ yêu cầu một con quái vật!
- "Quái vật" là một thuật ngữ tương đối.
Đối với một con chim hoàng yến, mèo là quái vật.
Chỉ là chúng ta quá quen với mèo thôi.
Xin chào. Tôi là Jimmy Fallon.
Chào mừng đã lên Gyrosphere, một cỗ máy khoa học tuyệt vời.
An toàn là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi.
Đó là lý do tại sao bạn đang đứng sau
hệ thống hàng rào vô hình của chúng tôi...
bảo vệ bạn khỏi những thứ nguy hiểm như độc của Dilophosaurus.
Một giọt này thôi cũng có thể làm bạn tê liệt,
nên hãy cẩn thận nhé.
Cái này là thật à? Thật ư?
Và để thêm an toàn, mỗi xe
được bao quanh bởi kính nhôm oxynitride.
Rất cứng, nó có thể chặn một viên đạn 0.50 li.
Công nghệ hồi chuyển sẽ giúp bạn ngồi thẳng mọi lúc...
Chúng đâu rồi?
Vì vậy bạn sẽ không phải lo lắng điều gì.
Ôi trời.
Vì lý do kỹ thuật, tất cả các khu tham quan của chúng tôi hiện đóng cửa.
Vui lòng dừng các chuyến đi và trở về khu nghỉ dưỡng.
Thôi nào, chúng ta có thể ở lại thêm vài phút mà.
Nhưng họ bảo đóng cửa rồi.
Dì Claire cho chúng ta vòng tay đặc biệt rồi mà.
Chúng ta là VIP mà nhóc.
Thôi nào. Sẽ vui lắm.
- A lô?
- Zara.
Cô đưa bọn trẻ về khách sạn ngay.
Tôi không biết... Tôi đã tìm chúng khắp nơi.
Nói từ từ thôi.
Tôi không nghe được.
Zach và Gray, bọn nó chạy đi mất rồi.
Bọn nó làm sao cơ?
Vâng, dì Claire.
Zach, ơn Chúa. Gray có ở cùng cháu không?
Cháu không nghe rõ. Bọn cháu đang ở trong quả cầu.
Đuợc rồi. Zach, nghe dì này.
Dì cần cháu...
A lô?
- A lô?
- Zach?
Còn quả cầu nào sót lại trong Thung lũng không?
Không, đếm đủ rồi. Đó là công việc của tôi mà.
Cái gì?
Còn một chiếc.
Điều một nhóm gác tới.
An ninh, chúng tôi cần một đội tìm kiếm và cứu hộ
trong Thung lũng.
Mất một lúc đấy.
Ở đây bận cả rồi.
Không, không, không.
Có hai khách đang mất tích!
Việc này phải được ưu tiên hàng đầu!
- Cứ làm đi, anh bạn.
- Có rất nhiều khách mất tích.
Chúng tôi đang làm hết sức có thể rồi.
Được rồi. Tôi tự làm.
Này, anh nghĩ giờ tôi là người anh cần phải để tâm à?
Lùi ra!
Ở đây đã có chuyện gì vậy nhỉ?
KHU VỰC HẠN CHẾ
Ê nhóc.
Lẻn ra ngoài chút nhỉ.
Nhưng họ bảo chúng ta quay lại mà.
Anh chỉ lo là em không được trải nghiệm hết Thế Giới Khủng Long thôi.
Claire!
- Tôi cần anh.
- Đuợc thôi.
Tôi cần anh giúp.
Cháu trai của tôi, chúng đang ở ngoài Thung lũng.
Làm ơn, nếu có chuyện gì với chúng...
Bao nhiêu tuổi?
Đứa lớn, nó tầm tuổi trung học.
Còn đứa nhỏ, nó...
- Nó còn ít tuổi...
- Cô không biết cháu mình bao tuổi à?
Không, không. Đây là ý tồi, ý tồi.
- Ý hay thì có.
- Không! Chúng ta sẽ bị bắt.
Họ sẽ cạo đầu và chúng ta sẽ bị xả xuống cống thôi.
Em đang nói cái gì đấy?
Đấy.
Thấy không?
Anh đã bảo mà.
Khỏi phải cảm ơn.
Được lại gần trực tiếp...
với bốn con khủng long.
Ankylosaurus.
Chúng ta không nên ở đây.
Và có tận năm con khủng long.
Không phải em là thiên tài hay sao?
Nhìn lại đi.
Một, hai, ba...
bốn.
Năm.
- Đi, đi, đi!
- Mẹ khỉ!
Giữ chặt vào!
Lái đi! Đi đi!
Chúng ta ở trong này an toàn phải không?
Ừ. Hoàn toàn an toàn.
Dì Claire gọi
Thôi nào.
Nghe máy đi, nghe đi, nghe đi, nghe đi mà.
Zach.
Anh sắp với được rồi.
- Zach?
- Ừ?
Nhìn đi.
Sao?
Chạy đi! Chạy!
Nhanh lên chạy đi!
- Chúng ta phải nhảy.
- Em không thể.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai... Nhảy!
Em đã nhảy.
Cô ở nguyên trong xe.
Chào mày.
Tao biết, tao biết.
Không sao đâu.
Không sao đâu, cô gái.
Được rồi.
Không sao, không sao, không sao.
Không sao đâu.
Được rồi.
Nó không ăn thịt bọn chúng.
Nó chỉ là muốn giết chơi thôi.
Tất cả các đội đã sẵn sàng.
Tốt. Nhắm thẳng vào con quái vật đó.
Tình hình đang ngày càng căng rồi.
Mà họ đã cho phép ông làm thế này chưa?
Rồi sẽ cho thôi.
Owen, có biến rồi.
Chào quý vị.
Tôi là Jimmy Fallon.
Hãy cùng chiêm ngưỡng cỗ máy Gyrosphere,
một thứ từng được cho là không thể.
Này anh. An toàn là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi.
Giờ hãy thả lỏng và thưởng thức chuyến đi này.
Không, không, không. Không.
Kìa.
Bọn trẻ thoát được rồi.
Ôi Chúa ơi, chúng nhảy xuống dưới rồi.
Dũng cảm đấy.
Zach! Gray!
Này, tôi không phải động vật
cho anh huấn luyện.
Nghe này, bọn trẻ vẫn còn sống...
nhưng tôi và cô sẽ không sống sót nổi
nếu cô cứ hét lên thế đâu.
Thế... anh có đánh hơi được chúng không?
Lần theo dấu chân gì đó?
Tôi là lính Hải quân,
không phải chó.
Vậy phải làm sao bây giờ?
Anh nghĩ chúng ta làm gì bây giờ?
Cô quay lại đi.
Tôi sẽ đi tìm chúng.
Không, chúng ta sẽ cùng tìm.
Cô sẽ không sống nổi 2 phút ngoài này đâu.
Đeo đôi giày này thì còn chết sớm hơn.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là tôi sẵn sàng đi rồi.
Được rồi.
Nói thẳng luôn này.
Ngoài này tôi là chỉ huy.
Cô phải làm theo chính xác
những gì tôi nói.
- Cái gì cơ?
- Bình tĩnh đi.
Chỉ như vào rừng đi dạo thôi mà.
Khu rừng của 65 triệu năm trước về trước.
Ở yên đây.
Chà.
Em còn giữ hộp diêm không?
Đây.
Gray!
Xe Jeep Wrangler Sahara năm 1992,
màu ngà cát.
Em còn nhớ lúc chúng ta
sửa cái xe Malibu cho ông nội không?
Vâng.
Mỗi khi con vật này giết người,
nó lại tiến gần phía Nam hơn.
Nó đang tiến thẳng đến chỗ công viên.
Tại sao nó biết mà đến đây?
Nó có thể cảm nhận được nguồn nhiệt.
Và phương án khẩn cấp của chúng ta
đã tập hợp toàn bộ nguồn nhiệt về một chỗ.
- Thưa ngài...
- Công ty INGEN.
Hoskins.
Tôi biết anh là ai rồi.
Vậy là ông cũng biết
tại sao tôi lại đến đây.
Tôi đã nghiên cứu hai năm
về việc sử dụng loài Raptor để chiến đấu.
Chúng có thể tìm và giết chết sinh vật đó.
Nhưng nhiệm vụ của ông là
kiểm tra độ thông minh của chúng cơ mà.
Đúng thế. Và chúng tôi đã kiểm tra rồi.
Trong quá trình đó,
chúng tôi đã phát hiện được một điều.
Bọn chúng có thể làm theo mệnh lệnh.
Ông thấy đấy, cách giải quyết vấn đề
lại nằm ngay trước mắt ông.
Để tôi nói thẳng cho anh biết.
Sẽ không có con Raptor nào
được thả tự do trên đảo này đâu.
Trời.
Ông mất trí rồi.
Thế ông sẽ làm gì
để bảo vệ đám người kia?
Có 20,000 người trên đảo.
Ông định làm gì đây?
Họ không thể đi đâu được.
Còn thứ đó
là một cỗ máy ăn thịt người!
Nó sẽ không dừng lại đâu.
Được rồi.
Chính tôi sẽ xem xét kế hoạch của anh...
để xem nó có vượt quá giới hạn đạo đức
của công ty này không.
Vâng, thưa sếp.
Tiếp theo ông định làm gì?
Tôi không thể liên lạc được
với người hướng dẫn bay của sếp.
Thôi khỏi.
Chắc anh ta đang lạc giữa dòng người tị nạn rồi.
Không còn ai
có thể lái trực thăng được sao ạ?
Không cần ai khác cả.
Có phải là nó không?
Ý anh là, chắc chắn
đấy không phải là nó đâu.
Chúng ta an toàn rồi.
Này, cầm cái này đi.
Em khỏe hơn anh mà.
Được rồi. Nổ máy đi.
Thành công rồi!
Em tưởng anh bị trượt thi bằng lái xe.
Đâu, chỉ trượt phần thực hành thôi.
Đây là của bọn trẻ à?
Đúng rồi.
Đường đó dẫn thẳng tới công viên.
Sao chúng có thể
sửa được cái xe kiểu này chứ?
Lowery, tìm thấy con khủng long rồi.
Phía Nam thung lũng Gyrosphere,
ngay giữa khu rừng cũ và lồng chim.
- Khoan đã, cô đang đi theo con khủng long đấy à?
- Đúng thế.
Gọi đội bảo vệ đến đi.
Và lần này thì dùng súng thật.
Đội bảo vệ đang tuần tra bằng trực thăng.
Họ lấy trực thăng đi rồi.
Ai lái?
Mấy cậu phục vụ trong quân ngũ à?
Ở Afghanistan thưa ngài.
Chỉ huy đã bao giờ trực tiếp
lái trực thăng tham chiến cùng các cậu chưa?
Được rồi! Được rồi.
Đã nhìn thấy đối tượng ở phía Nam
khu lồng chim.
Hãy tiếp cận và hạ mục tiêu.
Nào! Phấn chấn lên các cậu!
Phấn chấn lên!
Hướng 10 giờ! Ngay gần khu lồng chim!
Không, không, không!
Không, không, không.
Cáo sa chuồng gà rồi.
Đi lên! Đi lên! Lên, lên, lên!
Có lỗ thủng trong khu lồng chim.
Vào rừng, chạy vào rừng!
Chạy mau!
NGUY HIỂM ĐIỆN CAO THẾ
10000 VÔN
Được rồi!
Chúng ta an toàn rồi.
Đi đi, đi đi, đi đi!
Nhanh lên!
Cứu với!
- Cứu với!
- Mở cửa ra! Cho chúng cháu vào!
- Mở cửa ra đi!
- Nhanh đi!
Lần đầu tiên thấy cảnh thế này.
Mở cửa ra!
- Mở cửa ra!
- Để cho chúng cháu vào!
Nhân viên khu vực lồng chim chú ý,
có một lỗ hổng trong lồng chứa.
A lô?
Claire, tìm thấy lũ trẻ trên camera rồi.
Chúng đang tiến đến khu vực cửa phía Tây.
Tôi đến đó ngay đây.
Được rồi, được rồi. Và ở yên đó.
Tôi đến ngay đây. Cô hãy ở yên đó với lũ trẻ!
Này!
Lên đi!
.:: Biên Dịch: Hieuzozo, Một Con Gà ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kaidi ::.
Thông báo, đã xảy ra sự cố
trong khu vực lồng chim,
tất cả du khách
hãy đến khu vực có mái che ngay lập tức.
Thông báo, đã xảy ra sự cố
trong khu vực lồng chim,
tất cả du khách
hãy đến khu vực có mái che ngay lập tức.
Thông báo, đã xảy ra sự cố
trong khu vực lồng chim,
tất cả du khách
hãy đến khu vực có mái che ngay lập tức.
Tất cả các đội tập trung trên lề đường.
Sử dụng súng gây mê.
Không được bắn đạn thật.
Claire, đi thôi!
Đừng chạy nữa!
Đừng chỉ đứng đó!
Đi! Vào trong ngay!
Zach!
Gray!
- Dì Claire!
- Chạy đi, chạy đi!
Claire!
Không! Không được bắn...
Đó là dì Claire à?
Bọn trẻ kìa! Zach!
Gray!
Ôi Chúa ơi! Cảm ơn chúa!
Cháu bị sao đây? Vết gì đây?
Cháu không sao chứ?
Hai cháu đi đâu thế?
Sao không quay lại?
- Dì lo cho hai cháu quá!
- Ai kia?
Đồng nghiệp của dì.
Chào.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Được rồi. Đi nào. Đi nào. Đi nào.
Này, này!
Các người không thể tự nhiên...
Cái chết của Simon Masrani
đúng là một mất mát lớn.
Nhiệm vụ chính từ giờ
chính là không để mất tính mạng nào nữa.
Các người là ai?
Mừng là anh đã hỏi.
Các người xong việc ở đây rồi.
Đội mới của tôi sẽ thay thế.
INGEN
Lowery, tôi đang trở lại đây.
Đừng về.
Hội đồng đã đưa ra biện pháp khẩn cấp
và đưa đội bảo vệ của INGEN lên nắm quyền.
Tên Hoskins giờ đang đứng đầu.
Và kế hoạch điên rồ của hắn chính là
sử dụng chính những con Raptor để săn Indominus.
Sử dụng Raptor là sao?
Thằng khốn!
Chú đừng nói bậy.
Đưa lũ trẻ đi.
Đưa chúng đến nơi an toàn đi.
- Chú lái được mà! Lái được mà!
- Đi nhanh đi!
Cháu không thấy an toàn chút nào.
Đừng bỏ bọn cháu nhé?
Chỉ cần dì còn sống,
dì sẽ không bao giờ để cháu một mình.
Không, không, không.
Cháu bảo chú ấy cơ.
Chắc chắn là chú ấy.
Này! Ở đây này.
Ở đây này.
Nó chỉ nhìn những thứ nó thích thôi.
Và thường thì đấy là đồ ăn.
Người chỉ huy cuối cùng cũng đến rồi.
Biến ra khỏi đây
và tránh xa đàn thú của tôi ra.
Hoskins, đây chính là điều ông muốn phải không
tên khốn nạn!
Trời đất.
Bao nhiêu người phải chết nữa
thì anh mới hiểu được kế hoạch này đây?
Đây không phải một kế hoạch.
Mà là một cuộc thử nghiệm.
INGEN giờ nắm quyền kiểm soát.
Sáng sớm ngày mai sẽ có tàu giải cứu đến.
Mọi người sẽ ra khỏi được hòn đảo này.
Hai người có muốn
tất cả các báo ngày mai...
đăng tin mình đã cứu người
như thế nào không...
À không không, còn hơn thế...
Tin đàn thú của các người
cứu được bao nhiêu tính mạng mới đúng.
Chúng chưa bao giờ được ra khỏi khu lồng chứa.
Chuyện này quá điên rồ.
Di chuyển ra!
Chuyện này chắc chắn sẽ được tiến hành!
Dù có anh hay không.
Chúng ta biết giờ nó đang ở khu 5.
Đây là trò trốn tìm.
Sử dụng khứu giác của nó.
Chúng tôi đã chơi trò này rất nhiều lần
với những con Raptor này rồi.
Khi chúng tìm được mục tiêu,
và chắc chắn chúng sẽ tìm được mục tiêu...
hãy chờ để tấn công.
Raptor là loại săn mồi theo đàn.
Chúng thích dụ con mồi
vào một khu để giết.
Đó là lúc chúng ta tấn công.
Nhắm bắn thật chuẩn, đợi lệnh của tôi
và bắn toàn bộ hỏa lực vào nó.
Chỉ có một mục tiêu thôi các anh.
Không được bắn Raptor của tôi.
Làm ơn.
Bình tĩnh nào, Blue.
Bình tĩnh nào.
Giỏi lắm.
Mày không làm tao sợ được đâu.
Owen.
Bọn chúng có an toàn không thế?
Không đâu.
Tên chúng là gì?
Kia là Charlie.
Kia là Echo. Đây là Delta.
Con này là Blue.
Nó là con phó tướng.
Thế đầu đàn là ai?
Người đang đứng trước mặt cháu đây.
Thấy chưa?
An toàn lắm.
Được rồi, vào đi. Nhanh nào.
Vào đây đi.
Nếu cần gì, thì dì ở ngay phía trước.
Cứ mở cái cửa kia ra.
Được chứ?
Thắt dây an toàn vào.
Được rồi, vậy thì...
nắm tay nhau đi.
Không gì vào được đây đúng không anh?
Nghe này.
Em có nhớ con ma ở nhà cũ không?
Trong gara ấy?
Anh đã bảo vệ em, đúng chứ?
Anh làm một cái rìu
bằng thước kẻ và giấy gấp.
Thấy chưa, có anh, chẳng có gì
làm hại được em.
Nhưng có phải lúc nào anh cũng ở cạnh em đâu.
Ừm...
Này.
Chúng ta là anh em.
Sẽ mãi mãi là anh em.
Và anh em thì không bao giờ bỏ rơi nhau.
Dù có chuyện gì.
Dù bất kì chuyện gì xảy ra?
Dù có bất kì chuyện gì.
Tuyệt vời.
Lên nào.
Bạn trai dì ngầu quá.
Thử tưởng tượng chúng ta có mấy con thú này
ở chiến trường Tora Bora xem.
Anh có quay lại không đấy?
Chúng đang chạy chậm lại.
Chúng thấy gì đó rồi.
Thôi, không, không, không.
Các cháu không được xem cái này.
Đóng cửa sổ lại.
Có chuyện không hay rồi.
Chúng đang giao tiếp với nhau.
Tôi biết tại sao họ không chịu nói
con khủng long này được nhân giống từ gì rồi.
Tại sao?
Con khủng long đó
lai một phần của loài Raptor.
Sao đợi lâu như thế?
Bắn đi!
Bắn!
Ôi Chúa ơi!
Cẩn thận hướng 6 giờ.
Raptor đã có đầu đàn mới.
Di chuyển đến xe ngay!
Quay về!
Không!
Blue!
Ôi Chúa ơi.
Tất cả chết hết rồi sao?
Không, không, không.
Mọi người ổn cả.
Đừng nói dối nó.
Em cháu đang sợ.
Khi người ta sợ thì nói dối cũng không sao cả!
Cháu muốn về nhà.
Cháu yêu, cháu sẽ không sao đâu.
Dì hứa đấy.
Ngày mai cháu sẽ về nhà....
và mẹ cháu sẽ không bao giờ
để dì gặp các cháu nữa.
Đi khỏi đây đi!
Nhanh!
Chúng đang tới!
Các cháu ngồi chắc vào!
- Bật lên đi!
- Anh không biết bật!
Hai cháu không sao chứ?
Dì có thấy cú đó không?
Em phải kể cho mẹ mới được!
Không, không được.
Làm ơn đừng kể với mẹ cháu, không bao giờ.
- Owen!
Chúng ta phải vào được trong nhà.
Đi theo tôi.
Lowery, chúng tôi đang đến.
Gọi trực thăng đi.
Hãy xem xét tất cả thật kĩ.
Tôi muốn tất cả máy phát điện bật túc trực.
Anh ở đâu thế?
Thay đổi kế hoạch.
Kế hoạch không như dự kiến.
Phải di chuyển mọi thứ đi.
Phôi thai ở đây vẫn an toàn mà.
Chỉ cần máy phát điện
chúng vẫn có thể sống được đến 8 tuần.
Không, không, nghe này.
Chỉ đến sáng mai thôi. Công viên này sẽ đi vào quá khứ.
Kế hoạch của chúng ta
đang gặp nguy cơ.
Tôi không muốn một đám luật sư vớ vẩn...
bác bỏ những thứ
mà chính chúng cũng không hiểu được.
Anh có hiểu không?
Này!
Tôi cứ coi đó là hiểu rồi nhá.
Cảm ơn sự kiên nhẫn của các bạn.
Chuyến phà tiếp theo sẽ đến trong 45 phút nữa.
Nếu cần nhân viên y tế trợ giúp, làm ơn...
thông báo cho trạm y tế gần nhất.
Ai mà ngờ được?
Được rồi, mọi người.
Khu vực tập hợp là ở phía đông bến tàu.
Này.
Họ nói chúng ta cũng phải đi thôi.
Có thuyền rồi.
Anh đi chứ?
Phải có người ở lại.
Không. Tôi có bạn trai rồi.
Tôi không biết là cô với anh ta nghiêm túc.
Nghiêm túc đó.
Ừm vậy tốt.
Chỉ là cô chẳng bao giờ nhắc đến anh ta.
Vì đang làm việc mà.
Không, không, không, Ừm.
- Vậy...
- Ừm.
- Tuyệt.
- Được rồi.
- Anh sẽ không sao chứ?
- Ừm.
Ừm, chào anh.
Hoskins đâu?
Anh ta nói đưa anh và hàng
đến một nơi an toàn.
Thỏa thuận vẫn còn chứ?
Đừng lo.
Anh sẽ được chăm sóc tốt. Đi thôi!
Cảm ơn đã tới tham quan Thế Giới Khủng Long.
Hy vọng các bạn có một chuyến đi vui vẻ.
Đừng quên đến quầy lưu niệm nhé,
và nhớ rằng...
ở Margaritaville lúc nào cũng vui vẻ.
Nhanh nào, nhanh nào.
Vào trong đi.
Ra phòng điều phối. Phía kia!
PHÒNG THÍ NGHIỆM MẪU VẬT HAMMOND
Họ di tản phòng thí nghiệm rồi.
Ông làm gì thế?
Cô không có thẩm quyền để biết đâu, cô gái.
Henry đâu?
Tiến sĩ Wu làm việc cho chúng tôi.
Đó không phải khủng long thật.
Không phải đâu nhóc.
Nhưng phải có người đứng ra
đảm bảo một tương lai cho công ty này chứ.
Thử tưởng tượng xem...
chỉ một con thôi...
thông minh...
chết người...
có khả năng trốn thoát
khỏi những vũ khí tối tân nhất.
Một vũ khí sống
chưa bao giờ có tiền lệ.
Hàng triệu năm tiến hóa....
và chúng ta đã học được gì?
Tạo hóa chính là món quà mà...
Ôi mẹ ơi!
Từ từ nào!
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh thôi. Này, này.
Chúng ta ở cùng một phe mà, phải không?
Bình tĩnh nào.
Chúng ta cùng một phe mà.
Không, hướng này! Đi nào!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Vậy là thế này hả?
Bình tĩnh nào.
Đúng rồi.
24, 50.
Phải có thêm.
Thêm gì?
Răng. Phải thêm răng.
Được rồi, hai cháu đợi ở đây.
Sẽ không sao đâu.
Lowery, anh còn đó không?
Này, cô đang ở đâu thế?
Tôi cần anh mở chuồng số 9.
Chuồng số 9?
Cô đùa tôi sao?
Chết tiệt, Lowery! Mạnh mẽ lên!
Chỉ một lần thôi làm điều gì đó xứng đáng là đàn ông đi.
Sao cô phải đụng chạm như thế?
Chạy đi!
Chạy đi! Nhanh, nhanh!
Là bố mẹ cháu kìa! Bố mẹ cháu kìa!
Đi nào, đi nào.
Các con không sao chứ?
Ôi con tôi.
Em xin lỗi.
Em có sao không?
Lại đây nào.
Con trai.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Phải ở bên nhau thôi....
để cùng tồn tại.
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam