Claude.
Mặc bộ quần áo này vào.
Thành phố Ghent, Bỉ.
Cứ đi theo đường làng.
Bọn Đức đang đến từ hướng đông,
nên hãy đi theo hướng nam đến Brussels.
- Vâng, thưa cha.
- Chúa phù hộ con, Claude.
Tháng 3/1945
Paris, Pháp.
Sâm-panh...tuyệt lắm.
Ông phải uống với tôi, tiến sĩ Stahl.
- Lấy thêm ly đi.
- Rất hân hạnh.
Claire?
Chúng tôi cần thêm
một chiếc ly uống sâm-panh.
Vâng, thưa ngài.
Cho lão Stahl.
Bức này... Bức này... Và bức này...
chuyển tới Carinhall.
(Carinhall: dinh thự ở vùng quê của Hermann Goring)
Còn bức này sẽ là quà tặng cho dinh thự
của Lãnh tụ ở Berchtesgaden.
Còn gì nữa, tiến sĩ Stahl?
Tháng 8/1943
Milano, Italia.
Đây là bức
"Bữa ăn tối cuối cùng" của Da Vinci.
Các máy bay ném bom của Anh
đã phá sập ba bức tường và một mái nhà.
Đây là Tu viện trên đồi Cassino,
được thánh Benedict cho khởi công vào năm 529.
Đây là ảnh vào hồi tháng hai.
Còn đây là vào tháng ba,
sau khi chúng ta thả
đến 20 tấn chất nổ lên nó.
Thưa ngài tổng thống,
có một sự thật giản đơn là cuộc chiến này
là một mối nguy hiểm cho
những thành tựu vĩ đại trong lich sử loài người.
Nhưng tiến sĩ Stokes,
hãy hiểu rằng đây là chiến tranh.
Rất nhiều mạng sống đã mất đi,
và cùng với họ
là những thành tựu của họ.
Vâng, thưa ngài. Còn nữa.
Đây là bức tranh sau bệ thờ ở Ghent.
Đây là thời khắc định hình
của Giáo hội thiên chúa giáo.
Hiện này, chúng ta biết rằng
quân Phát xít đã đánh cắp nó.
Bây giờ, trong khi chúng ta phải và sẽ
giành chiến thắng trong cuộc chiến này,
chúng ta vẫn phải nhớ rằng
sẽ phải cái giá rất đắt
nếu những nền tảng sơ khai
của xã hội hiện đại bị hủy hoại.
Hãy xem bây giờ chúng ta đang ở đâu.
Người Liên Xô ở đây.
Quân đồng minh ở đây
và ở đây.
Trong vài tháng tới, nếu chúa phù hộ,
tất cả chúng ta sẽ tiến vào Berlin.
Nghĩa là chúng ta phải
mở đường tiến sang phía tây,
qua Ba Lan, Hungary, Áo,
phía bắc qua Rome và Florence,
và phía đông qua Paris.
Vậy nên câu hỏi đặt ra là:
Ai có thể đảm bảo
tượng David sẽ còn đứng vững,
hoặc nàng Mona Lisa
vẫn còn nở nụ cười?
Ai sẽ bảo vệ họ?
Giáo sư, đó quả là
những lí lẽ đầy thuyết phục.
Anh đề xuất những ai?
Tôi nghĩ ngài nên tập hợp
các nhà nghiên cứu nghệ thuật trẻ,
cử họ sang đó
và tìm kiếm các tác phẩm xuất sắc.
Các nhà nghiên cứu nghệ thuật trẻ
của chúng ta đang chiến đấu ở đó rồi.
Anh có gia đình chứ?
Tôi có vợ và một con trai.
Vậy thì tôi sẽ trao
một trọng trách rất lớn cho anh.
Tháng 3/1944
Thành phố New York.
Tôi sẽ cố gắng hết sức, thưa ngài.
Đó là chuyện cười về Michelangelo hả?
Chỉ có anh nghĩ vậy thôi.
Cậu đói không?
Anh mời à?
Chú Sam mời.
- Penny thế nào?
- Cô ấy rất giỏi.
- Tôi nghi ngờ gu thẩm mỹ của cô ấy đấy.
- Cô ấy cũng vậy.
Tim cậu thế nào rồi?
Vần đập.
Muốn tham chiến không?
"Đội nghệ quân."
- Roosevelt đã ký.
- Tôi thấy rồi.
Tôi đang tập hợp một đội
và cố gắng bảo vệ các tác phẩm còn lại,
và tìm kiếm các tác phẩm bị thất lạc.
- Không phải anh hơi già cho việc đó rồi sao?
- Phải.
Anh muốn vào vùng chiến sự
và bảo cho các chiến sĩ của chúng ta
- cái gì họ có thể và không thể phá hủy.
- Ý tưởng là thế đấy.
- Rồi. Bao nhiêu người?
- Đến giờ là sáu.
Lạy chúa.
- Thêm cậu là bảy
- Nghe ổn hơn đấy.
Chúng ta sẽ được huấn luyện cơ bản
ở Shrivenham, Anh rồi chờ lệnh.
Huấn luyện cơ bản?
Huấn luyện cơ bản. Chúng ta ấy hả?
Thôi nào.
Anh sẽ cần
một người tiên phong ở Anh đấy.
- Ừ, Donald Jeffries.
- Anh ta là tay bợm rượu.
- Cậu bợm thì có.
- Đúng đấy. Đưa tôi.
Nhưng không phải Donald Jeffries
đang trong tù sao?
Không, anh ta không vào tù.
Ông bố anh ta đã đem trả lại tiền.
Vợ anh ta thì sao?
Chị ta có ý kiến gì không?
Không, không ai có ý kiến gì cả.
Vậy khi nào chúng ta bắt đầu?
.:PHỤ ĐỀ VIỆT:.
ĐỘI NGHỆ QUÂN
DỊCH: NERO13
- Rất vui được gặp các anh! Frank. James.
- Donald.
Lúc mới bắt đầu,
mấy ông tướng cũng có vẻ lo lắng.
Anh là trung úy cơ à?
Họ có vẻ tuyệt vọng quá nhỉ.
Đừng để Churchill nghe thấy.
James, vợ cậu thế nào?
Ổn cả. Cô ấy nhờ tôi gửi anh một nụ hôn,
tôi sẽ không chuyển cho anh đâu.
- Thì giật lắc cái vậy.
- Anh lúc nào chả thế.
Đâu có. Tôi cai rồi.
- Từ khi nào?
- 9 giờ sáng nay.
Chúc mừng.
Cảm ơn, binh nhì.
Đây là binh nhì
Epstein, từ New Jersey.
Thế à? Ở đâu?
Newark. Nhưng thực ra là ở phía bắc.
- Phía bắc Newark?
- Vâng, ở phía bắc.
- Tôi đã nghĩ thế đấy.
- Đúng vậy.
- Tôi sinh ra ở Đức.
- Phía bắc nước Đức.
- Tình hình các anh em thế nào?
- Như các vị thần trên đỉnh Olympia.
Chúng ta có ông kiến trúc sư từ Chicago,
trung sĩ Richard Campbell.
Và chúng ta có tay người Pháp,
trung úy Jean-Claude Clermont,
trước chiến tranh là giám đốc sáng tạo
của trường nghệ thuật Chalet.
- Preston có ở đây không?
- Binh nhì Preston Savitz.
Binh nhì?
Có vẻ khó chấp nhận với ông ấy.
Đúng vậy.
Cuối cùng là nhà điêu khắc,
trung sĩ Walter Garfield.
Ông ấy là người tốt.
Tôi đã hợp tác với ông ấy làm đài tưởng niệm
thế chiến thứ nhất ở St. Louis.
Này, Stokes!
Khỏe không, anh bạn già?
Chào, Walter. Họ đối xử với anh thế nào?
Cũng khá dễ chịu.
Tôi nghĩ họ thấy tội nghiệp
cho mấy tay già chúng tôi.
Tôi không thích mấy bài tập
vượt chướng ngại vật cho lắm.
Cũng không tệ lắm.
Anh chỉ việc bò trong khi
mấy cậu lính trẻ bắn đạn hơi phía trên đầu.
Nửa đúng nửa sai.
- Là sao?
- Đúng, họ là lính trẻ.
- Còn sai?
- Họ không bắn đạn hơi.
Chúng ta sẽ họp sau giờ tập.
Báo cho những người khác nhé?
Cố đừng để bị dính đạn nhé.
Chắc là đến bây giờ thì
các anh đã quen biết nhau cả rồi .
Thông qua khóa huấn luyện cơ bản.
Các anh đã được lựa chọn
bởi tôi và trung úy Jeffries
vì chúng tôi sẽ cần kiến thức
và kỹ năng của các anh.
Chúng ta đã được giao nhiệm vụ
tìm kiếm và bảo vệ
các tòa nhà, các tượng đài
và các tác phẩm nghệ thuật.
Binh nhì, tắt đèn giúp tôi!
Cậu có biết họ bắn chúng ta
bằng đạn thật không?
Có.
Tên độc tài được yêu thích.
19 tuổi, trước khi hắn viết
cuốn tiểu thuyết lãng mạn "Sự đấu tranh của tôi",
hắn đã bị
học viện nghệ thuật Vienna từ chối.
Hitler vẽ bức đó à?
Cũng không tệ đâu.
Cũng chả đẹp.
Cục tình báo chiến lược (OSS)
đã thu được bức ảnh này.
Đây là mô hình
bảo tàng lãnh tụ của hắn,
sẽ được xây ở Linz,
quê nhà của hắn tại Áo.
Bảo tàng lãnh tụ?
Nó sẽ là một trong
những bảo tàng lớn nhất thế giới.
Sẽ cần rất nhiều tác phẩm nghệ thuật
để lấp đầy chỗ đó.
Đúng vậy.
Chúng ta biết rằng hắn đang đánh cắp
các tác phẩm nghệ thuật
từ Amsterdam, Vác-xa-va và Paris.
Người Pháp đang cố cất giấu còn bọn Đức
thì đang tìm kiếm và lấy chúng đi.
Đó là lí do Hitler không ném bom Paris.
Hắn đã ném bom Luân-đôn.
Tôi biết.
Bọn chúng đã bắt đầu xây dựng chưa?
Chưa, đó mới là vấn đề.
Chúng đánh cắp các tác phẩm
rồi cất giấu ở đâu đó.
Chúng tôi nghĩ rằng
chúng đang cất giấu
trong các căn nhà ở vùng này
và lan sang phía đông.
Quân của ta đang làm chúng
điêu đứng ở Normandy,
tiếp theo sẽ đến lượt chúng ta,
vượt qua kênh đào tiến vào Pháp.
Khi nào?
Sớm thôi.
Chúng ta sẽ bắt đầu với James.
Anh ấy có bạn ở Paris,
giám đốc bảo tàng quốc gia.
Nếu anh ấy còn sống.
Nếu anh ta còn sống,
anh ta có thể sẽ biết
các tác phẩm nghệ thuật Pháp
đang được cất giấu ở đâu.
Chúng ta sẽ cần các thông tin đó.
Trung úy, cậu sẽ
vượt qua kênh đào để tới Deauville.
Một người liên lạc tên là Emile
sẽ đưa cậu tới Paris.
Tốt đấy. Tôi rành tiếng Pháp lắm.
Chúng ta có giết người không?
Không biết các anh thế nào
chứ tôi muốn được giết kẻ nào đó.
- Anh muốn bắn Hitler à, binh nhì?
- Tôi không quan tâm.
Richard, nếu anh còn gọi tôi là "binh nhì",
tôi sẽ cho anh ăn đạn đấy.
Được rồi, thỏa thuận thế đi.
Mấy ngày nữa, chúng ta sẽ lên bờ.
Dù chiến tranh đang đi đến hồi kết,
sự nguy hiểm không hề giảm bớt.
Nên hãy đi đứng cẩn thận,
tránh rủi ro không đáng có.
Và hãy nhớ rằng tính mạng của chúng ta
quan trọng hơn là các tác phẩm nghệ thuật.
Tháng 7/1944
Normandy, Pháp.
Trung sĩ, có thể cho chúng tôi biết
tìm sở chỉ huy ở đâu không?
- Mới đến à?
- Phải.
Sở chỉ huy cách đây khoảng 1/4 dặm, đi qua nhà ăn.
Cảm ơn!
Cái gì?
- Nếu anh đọc chỉ thị...
- Tôi đếch quan tâm.
Chỉ thị này nói:
"Không phá hủy các tòa nhà cổ"
- Công bằng mà nói...
- Đừng có ngắt lời tôi, trung úy!
Nếu anh nghĩ tôi sẽ viết thư về nhà
cho mẹ của một đứa nhóc
nói rằng con của bà ấy đã hi sinh
vì chúng ta không thể
hạ được một cái tháp nhà thờ
thì tôi không làm đâu.
Thế thôi.
Còn gì nữa không?
Không, thưa sếp.
Tôi nghĩ có vẻ ổn đấy chứ.
Xem ra chúng ta phải cuốc bộ đấy.
Đừng đứng đấy.
Vào đi.
Ông làm gì ở đây?
Tìm cô.
Ngồi đi.
Cô biết tại sao tôi đến đây không?
Cô có một cậu em trai.
Peter, phải không?
Đúng rồi.
Hai người có thân thiết không?
Nó là em trai tôi.
Sao cô không cho tôi biết
cậu ta chiến đấu cho quân kháng chiến?
Đâu có.
Bây giờ thì không.
Sáng nay, cậu ta đã bị bắn.
Cậu ta đã cố gắng
đánh cắp một chiếc xe tải.
Nó chở đầy các tác phẩm nghệ thuật
sẽ được chuyển đến Đức.
Và cậu ta đã bị bắn chết.
Theo cô thì tại sao
cậu ta lại biết về chiếc xe tải đó?
Cô biết đấy, Claire,
vì cô biết về bảo tàng,
tất cả các nhà sưu tập, nghệ thuật,
nên cô có giá trị với tôi.
Và tôi không nghi ngờ gì về việc
nếu tôi lục soát căn hộ này,
tôi sẽ tìm thấy những thứ khiến chúng ta
không thể hợp tác với nhau được nữa.
Tôi có nên làm vậy không?
Ông muốn làm gì thì tùy.
Được.
Nếu tôi phát hiện cô đang cản trở công việc,
cô sẽ không chỉ bị đuổi việc.
Mà cô sẽ bị giao cho SS. Rõ chưa?
- Tôi muốn nhận xác nó về.
- Lặn xuống đáy sông Seine mà tìm.
Deauville, Pháp.
Granger?
Anh làm tôi sợ chết khiếp.
Tôi tưởng anh là người của Vichy
hoặc tôi đã xuống nhầm chỗ.
Anh nói tiếng Anh chứ?
- Có.
- Nói tiếng Anh đi.
Được.
Có thể đi nhờ xe đến Lisieux được không?
Không được đâu, trung úy.
- Mấy cái radio thì sao?
- Cũng không được, thưa ngài.
Ngài có thuốc lá, thịt hộp,
một đôi giày cỡ 11.
- Ngài đi cỡ mấy?
- 9.
Này, Sam!
Này, Sam! Epstein đây.
- Chào!
- Chào, trung úy!
Cậu rất được hoan nghênh đấy.
Cậu đang lái gì thế này?
Bọn phát xít vội vã bỏ đi,
có để lại mấy thứ.
Tôi mừng là cậu
không bị bỏ lại ở bờ biển đấy.
Họ lôi tôi lại khi họ biết tôi
nói được tiếng Đức.
Cậu làm gì, phiên dịch à?
Không, tôi chẳng là gì
cho tới khi chúng ta tới Đức.
Thế thì tệ quá.
Chỉ huy của cậu là ai?
Xin chào.
- Tôi đang tìm thiếu tá Feilding.
- Vâng, thưa ngài. Bên này.
- Thiếu tá Feilding!
- Stokes.
- Chào, John, khỏe không?
- Tôi đang không biết có tìm được anh không.
Tôi phải đi nhờ xe.
Anh có gì nào?
Xem đi.
Tôi nghĩ đồng chí này là Monet.
- Là Vermeer.
- Thế nên tôi mới tìm anh.
Chúng tôi tóm được bọn Đức đang vội vàng
chuyến cả tá những thứ này khỏi Vernon.
- Cả tá bức tranh?
- Cả tá thùng tranh.
Mỗi thùng khoảng 30 bức.
Tôi có thể nói chuyện với
những người Đức đó không?
Tôi không biết. Anh nói được không?
Hỏi xem họ lấy các bức tranh này ở đâu.
Còn các xe tải nào khác
như thế này không?
Hỏi lại đi.
- Bảo trọng nhé.
- Chúc may mắn.
Hắn nói chúng đang tới
một thị trấn tên là Siegen.
Năm chiếc xe tải
đã lấy tranh ở khu vực đó.
Năm xe.
- Hắn nói thế à?
- Không, tên này.
Hắn là chỉ huy.
Chúng đã đổi đồng phục.
Mẹ kiếp.
Khi tao gặp Hitler, tao sẽ
cho hắn biết thành tích của mày...
Đại úy.
Cả nhà tôi đều là thợ xây...
bố tôi, ông tôi.
Tôi muốn một cuộc sống đơn giản hơn.
Phải.
Lấm bẩn khi lao động
là vinh quang đấy.
Anh biết không, James,
tiếng Pháp của anh không được tốt lắm đâu.
Anh học ở đâu thế?
Mỗi chỗ một ít.
- Tôi có học ở Canada một thời gian.
- Canada?
- Montreal.
- Ôi, không, không.
Tôi đã thấy ông, Stahl!
Ông sẽ giấu chúng ở đâu?
Tôi đã thấy ông rồi đấy!
St. Lo, Pháp.
Này, các anh.
Xem chúng ta tìm được gì này.
- Anh nhớ Sam từ Newark chứ.
- Chào.
Chúng ta có một phiên dịch.
Tôi nghĩ là anh ta muốn
cái xe của tôi thì đúng hơn.
- Campbell đâu?
- Savitz bắn anh ta rồi.
Giờ thì chúng ta biết nó không phải
ngẫu nhiên mà là có hệ thống.
Tất cả các bức tranh này
đều là các kiệt tác.
Tất cả đều được chuyến đến
thành phố Siegen ở Đức.
Bọn Phát xít đang bỏ chạy nhưng
chúng lấy tất cả mọi thứ theo chúng,
nên chúng ta phải tiếp cận
càng gần mặt trận càng tốt.
Preston, anh và Campbell tới Bỉ.
Cụ thể là Ghent.
- Có gì ở Ghent?
- Bức tranh sau bệ thờ.
Chúng đã lấy
bức tranh sau bệ thờ ở Ghent sao?
Tôi sẽ đi với Garfield.
Không, Garfield, anh và Jean-Claude
tiếp cận càng gần nước Đức càng tốt,
tới thành phố Aachen.
Sáng mai chúng tôi sẽ lên đường.
Sao anh không đưa Sam đi cùng anh
còn tôi sẽ tới nơi
mà tôi rất quen thuộc, Bruges, nhỉ?
Ở đó có bức tranh Madonna
mà tôi vẫn hay nhìn thấy khi còn nhỏ.
Có vẻ chúng ta sẽ đi cùng nhau rồi, anh bạn.
Đây là hàng Đức,
những chắc sẽ vừa.
Cái này được đấy.
Xem nào.
Có tin gì của Granger không?
Nghe nói họ đã giải phóng Paris,
nên chúng ta sẽ có tin tức sớm thôi.
Bấm cái nút này.
- Tôi ngạc nhiên đấy.
- Thấy chưa, tôi không chỉ được cái đẹp mã đâu.
Thế nào rồi, Edison?
Anh làm ơn đem cái radio đó
cho mấy bạn trẻ nhé?
- Để xem cái của nợ này có chạy được không.
- Tất nhiên rồi.
Frank, tôi đã muốn nói cảm ơn anh.
Vì cái gì?
Vì một cơ hội khác.
Donnie, chúng ta ai cũng có vấn đề cả.
Chỉ là...
chuyện của anh khá là nghiêm trọng.
Anh ở đây vì anh là
người giỏi nhất cho công việc này.
Không có ưu ái chứ?
Thì cũng có một chút.
Đài phát thanh Đội nghệ quân
sẽ lên sóng trực tiếp.
Hi vọng là chúng ta sẽ phát ca nhạc.
Gọi Luân-đôn, gọi Luân-đôn
và các thuyền ngoài khơi.
Chúng tôi nghe rất rõ ràng.
- Cái này bắt sóng được bao xa?
- Ngài mai sẽ biết.
Đã rõ.
Các anh em ở đó cả chứ?
Đủ cả.
Được rồi, nghe này, các anh em.
Tôi nghĩ các anh nên biết
một sự thật mà tôi đã biết.
Nhiệm vụ này
không được đặt ra để thành công.
Nó...
Nếu họ thành thật,
họ đã nói với chúng ta điều đó.
Họ sẽ nói với từng ấy người chết,
ai còn quan tâm đến nghệ thuật?
Họ đã sai vì
những gì chúng ta đang chiến đấu
là cho nền văn hóa,
là cho cuộc đời của chúng ta.
Các anh có thể tàn sát cả một thế hệ,
các anh có thể thiêu cháy nhà cửa của họ
nhưng bằng cách nào đó họ vẫn sẽ trở lại.
Nhưng nếu các anh hủy diệt
những thành tựu và lịch sử của họ,
khi đó giống như họ chưa từng tồn tại vậy.
Chỉ như là tro tàn lãng đãng.
Đó là điều Hitler muốn.
Và đơn giản đó là điều
chúng ta không thể chấp nhận.
Sáng mai gặp lại.
Giờ tôi thấy nản lòng rồi.
Tôi muốn chúng ta nâng ly.
Tôi nghĩ các anh...
như thế này.
Và tôi tự hào được là
một thành viên của Đội nghệ quân.
Khi chiến tranh nổ ra, tôi đã muốn trở thành
phi công bọ cánh cứng...
phi công chiến đấu.
Nhưng mắt tôi không tinh,
tai tôi không thính.
Đây là cách duy nhất
tôi có thể tham gia vào cuộc chiến.
Bây giờ, tôi không phải là
nhân vật có tiếng tăm ở New York,
tôi chưa từng giành được
bất kỳ giải thưởng nào như các anh, nhưng...
Nhưng tôi đoán là
các anh cũng có cảm giác như tôi.
Đây là thời điểm của chúng ta.
Đất nước tôi cảm ơn các anh
và tôi cảm ơn các anh.
Mẹ kiếp bọn Đức.
Tất nhiên là trừ cậu ra.
Uống vì Đội nghệ quân.
- Vì Đội nghệ quân.
Anh có con không?
Có, hai đứa.
Một đứa 12 tuổi, một đứa 9 tuổi.
- Một trai một gái à?
- Hai con gái.
- Hai cô con gái.
- Tôi biết.
Tôi biết.
Tôi có một con trai.
17 tuổi. Nó...
Nó theo quân kháng chiến
ở tận trên miền bắc.
Miền bắc?
- Phải.
- Trên đó đang ác liệt lắm.
Phải, ác liệt.
Đúng là thời gian khó khăn.
Phải, khó khăn.
Anh có thích bay không?
Paris!
Pareee!
Tôi đến muộn à?
Muộn khoảng bốn năm.
- Khỏe không, James?
- Xin chào, René.
Anh đã cứu được bao nhiêu tác phẩm?
Bộ sưu tập quốc gia đã an toàn.
Nhưng các bộ sưu tập cá nhân
thì mất hết rồi.
Tất cả các nhà sưu tập tư nhân?
Theo sắc lệnh thì tất cả các nhà sưu tập tư nhân
người Do thái đều là bất hợp pháp.
Goering coi đây
như là nơi mua sắm ấy.
Rồi đem đi đâu?
Đức. Đem về nhà chúng.
René,
quân đội Mỹ rất sẵn sàng
giúp anh đem chúng trở về.
Tôi rất vui khi nghe điều đó.
Chúng ta bắt đầu từ đâu?
Claire Simone.
Claire Simone?
Tôi muốn nói chuyện về
các tác phẩm nghệ thuật...
các tác phẩm bị đánh cắp.
Sao?
Xin tự giới thiệu, tôi là James Granger...
tôi là giám đốc
bảo tàng nghệ thuật quốc gia....
New York.
Tôi biết anh là ai.
Vậy thì chị biết là tôi muốn được giúp.
Tôi chẳng biết gì cả.
Và anh làm ơn đừng nói
tiếng Pháp nữa được không?
Hay là cái ngôn ngữ
quái quỷ gì anh đang nói ấy.
Nếu không có chúng tôi,
chị đã phải nói tiếng Đức rồi.
Không. Nếu không có các anh,
tôi đã chết rồi.
Nhưng tôi vẫn sẽ nói tiếng Pháp.
Được rồi.
Vậy, tôi giúp anh đánh cắp các tác phẩm
bị đánh cắp của chúng tôi như thế nào đây?
Tôi đến đây không phải vì việc đó.
Tôi đến đây để giúp các chị lấy lại chúng.
Phải, để lấp đầy bảo tàng của các anh.
Tôi được biết chị làm việc ở Jeu de Paume
trong thời gian quân Đức chiếm đóng.
- Đúng vậy.
- Tôi muốn biết chị đã thấy những gì ở đó.
Goering đến khoảng hơn 20 lần,
lấy đi bất cứ cái gì hắn muốn.
Chúng đem đi đâu?
- Ai biết?
- Tôi nghĩ là chị biết.
Anh đã gặp René.
Chị đã ở đó trong suốt
khoảng thời gian chúng chiếm đóng?
Tất nhiên. Tôi là cộng tác viên mà.
Anh chưa nghe nói sao?
Tôi đã giúp quân Đức đánh cắp
các tác phẩm nghệ thuật của chúng tôi.
Đó là lí do chị phải ở đây?
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ chị làm việc với quân kháng chiến.
Và tôi nghĩ tôi có thể
thuyết phục họ thả chị ra.
Tại sao?
Chị có biết các tác phẩm
bị đưa đi đâu không?
Ai đang hỏi vậy?
Giám đốc của bảo tàng nghệ thuật quốc gia à?
Chúng tôi đã cho tất cả các bức tranh
lên xe tải,
gửi chúng tới Brussels cùng với hai thầy tu.
Nhưng bọn Đức đã phát hiện ra
và lấy chúng đi.
Tôi có thể nói chuyện với các thầy tu không?
Họ đã bị giết rồi.
Nếu muốn tìm thấy chúng, chúng ta phải
vượt qua quân đoàn 3 để vào nước Đức.
Ưu tiên số một, Preston.
Anh hiểu chứ?
Bọn phát xít không thể
đảm bảo điều đó đâu.
Chúng tôi sẽ tìm được.
Tôi biết các anh sẽ làm được.
- Cẩn thận đấy.
- Được rồi.
Cái này nói về bức tranh sau bệ thờ
một trong các tác phẩm
được thèm khát nhất.
Làm sao anh đọc được thế?
- Tiếng Anh mà.
- Tôi biết.
Tôi chỉ không biết là
anh biết đọc cơ đấy.
Bình tĩnh.
Sam, cậu rời Đức từ khi nào?
Năm 1938. Lúc đó tôi 13 tuổi.
- Gia đình có đi cùng cậu không?
- Có, bố mẹ tôi.
Ông nội tôi thì ở lại.
- Thành phố nào?
- Karlsruhe.
Anh biết đấy,
ở đó có một bảo tàng rất nổi tiếng.
Có một trong
các bức tự họa của Rembrandt.
Thấy chưa? Cậu sinh ra
để gia nhập Đội nghệ quân đấy.
- Tôi chưa bao giờ thấy bức tranh đó.
- Tôi cũng thế.
Chúng tôi không được phép.
Ông nội nói rằng
vì chúng tôi còn quá nhỏ.
Rồi chiến tranh nổ ra,
và cả Châu Âu trở nên
quá nhỏ bé đối với Hitler.
Cậu có nghe tin tức gì
của ông nội cậu không?
Không, bốn năm rồi.
Ông đã bị bắt đi.
- Đi đâu?
- Dachau.
Này, thế nào rồi?
Có chuyện gì thế?
Có vẻ là có chút rắc rối rồi đây.
Một chút.
Thế này nhé.
Chúng ta cùng hạ súng.
Anh đi đường anh.
Chúng tôi đi đường chúng tôi.
Không việc gì phải căng thẳng.
Hắn không nói tiếng Anh.
Không một từ nào.
Được rồi.
Cậu sẽ ngồi xuống chứ?
Ừ, sao chúng ta
không ngồi xuống một lúc nhỉ?
Được chứ?
Rồi.
Được rồi.
Tôi không hút thuốc.
- Lấy một điếu đi.
- Tôi không hút thuốc.
Lấy mẹ anh một điếu nhanh lên.
John Wayne.
Chúng ta không nên bắt hắn
hay làm gì đó à?
Hắn sẽ không đi đâu đâu.
Cái gì đã bị lấy đi?
Tượng bán thân của Charlemagne,
hòm đựng áo choàng của Mary.
Bao xa về phía đông?
Tôi nghe một sĩ quan
nhắc đến thị trấn Merkers.
Merkers?
Làm ơn...chúng tôi không
phàn nàn gì về các anh cả.
Chúng tôi cũng vậy.
Hãy để chúng tôi đem chúng về,
đừng giữ chúng lại.
Cha...
Cẩn thận!
Được rồi.
Một trong hai ta đánh lạc hướng,
người còn lại hạ hắn.
Nghe được đấy.
Được rồi.
Tôi sẽ hạ hắn.
Để tôi
- Anh còn có gia đình mà.
- Anh cũng vậy.
Được rồi, anh đánh lạc hướng,
tôi sẽ xử lý hắn.
Rồi.
Tôi chưa bao giờ bắn ai cả.
- Dễ ấy mà.
- Anh bắn ai bao giờ chưa?
Sắp.
Rồi, tôi bắn, anh di chuyển.
Bố khỉ.
- Có lẽ ta nên giữ kín chuyện này.
- Thế là tốt nhất.
Chào. Chỉ huy của cậu đâu?
Đại tá Langton, thưa anh.
Tôi sẽ đưa anh tới chỗ ông ấy. Theo tôi.
Tôi muốn gặp đại tá Langton.
Tôi Langton đây, trung úy.
Donald Jeffries. Xin chào.
Ngài có thời gian không ạ?
Tôi có thể dụ dỗ anh
bằng một ly cô-nhắc không nhỉ?
Tôi rất dễ bị dụ dỗ
nhưng không, cảm ơn.
Anh có tin xấu cho chúng tôi à?
Không, thưa ngài.
Chỉ là tôi muốn vào thành phố.
- Thành phố nào, Bruges à? Làm gì?
- Bruges.
Đại tá, nhiệm vụ của tôi là bảo vệ các tác phẩm
nghệ thuật nên khi chiến tranh kết thúc
vẫn còn một số các tác phẩm,
ngài biết đấy.
Trong thánh đường ở Bruges có
bức tượng "Đức mẹ Madonna và Chúa hài đồng",
tác phẩm duy nhất ra khỏi Italia
trong cuộc đời của ông ấy.
Và nếu được giúp đỡ,
sáng mai tôi muốn thấy nó vẫn còn ở đó.
Đúng là anh có một nhiệm vụ
không bình thường, trung úy.
Có tin tốt cho anh đây.
Chúng ta sẽ không tiến vào Bruges.
Chúng ta đã có một thỏa thuận
với ông thị trưởng.
Chúng ta sẽ không tấn công thành phố
và quân Đức phải rút lui.
Nên khi tới đó, chúng ta sẽ tiếp tục
chiến đấu bên ngoài Bruges.
Nếu chúng ta bắt kịp chúng,
chúng sẽ rút nhanh thôi.
Ngài đã xem cái này chưa, đại tá?
Quân Đức đã phá hủy Florence
khi chúng rút quân.
Và chúng sẽ
làm điều tương tự với Bruges.
Không, trung úy,
chúng sẽ không làm vậy đâu.
Đây không phải là Italia.
Chiến tranh sắp kết thúc rồi.
Bọn chúng chỉ muốn về nhà thôi.
Chúng đã không phá hủy
bất cứ ngôi làng nào ở Pháp.
Chúng chỉ lo rút chạy thôi.
- Dù sao thì, nếu ngài cho tôi hai lính...
- Quân Đức không có thời gian.
Chúng không có chất nổ,
thậm chí không có nổi một chiếc xe tăng.
Không, tôi sẽ không mạo hiểm đâu.
Chúng ta sẽ tôn trọng thỏa thuận.
Khi chúng ta tới Bruges, anh có thể
hoàn thành nhiệm vụ của anh.
Rõ chưa?
Tôi hiểu.
Còn gì nữa không?
Không, thưa ngài. Cảm ơn.
Có ai nói tiếng Anh không?
Anh có theo đạo thiên chúa không, trung úy?
Tối nay thì có.
Bố yêu quý.
Có thể bố sẽ khóc khi biết về
những cuộc phiêu lưu của con
với những con người này.
Nó sẽ khiến bố nhớ lại những cuộc săn lùng
kho báu của chúng ta khi con còn nhỏ.
Nhưng không chỉ là
cái còi hay con quay,
phần thưởng của chúng con
là các tác phẩm của Rembrandt và Ruben.
Thật lạ là ở nơi đầy chết chóc này,
con lại chưa bao giờ thấy
tràn đầy sức sống đến thế.
Tâm tưởng của con vút bay
cùng với những câu chuyện
mà những con đường này có thể kể về
chuyến hành trình của Đức mẹ Madonna tới Paris
và sự hoan hân của Người
với sự thất bại của Napoleon.
Bố có thể nhìn thấy bàn tay của Người
dịu dàng bế Chúa hài đồng
như thể để bảo vệ Ngài khỏi
định mệnh mà Người biết rồi sẽ đến.
Con biết trong thời chiến,
nỗ lực của con rất nhỏ bé
và có vẻ đúng là như vậy thật.
Nhưng con vẫn vô cùng tin tưởng rằng
những kiệt tác nghệ thuật không bao giờ có thể
thuộc về bất kỳ một cá nhân nào.
Ít nhất là trong suy nghĩ.
Đức mẹ là của con cũng như
từng thuộc về Napoleon.
Và bàn tay Người dịu dàng bảo vệ con
khỏi định mệnh mà con biết là sẽ đến.
Cha, con biết con từng là
nỗi thất vọng ghê gớm của cha.
Để bảo vệ những thứ
không thể bảo vệ được,
những hành động ngu ngốc của con
là những phẩm chất mà con đã tìm thấy,
không phải là những hành động
làm cha tổn thương.
Ước gì con có cơ hội
được ngồi ở cái bệ bức tượng
mà cha đã tự hào đặt con lên đó.
Có lẽ ở đây, con có thể làm cho cha
thêm một lần cảm thấy tự hào.
Ở ngay dưới chân
của Đức mẹ Madonna của chúng ta.
Con khiêm tốn và biết ơn,
khao khát được về nhà
và nghỉ ngơi.
Con rất muốn được nghỉ ngơi.
Con sẽ viết thư cho cha khi có thể.
Chúc cha vui vẻ và may mắn.
Donald.
Các anh sẽ lo việc gửi những thứ này
tới gia đình anh ấy chứ?
Chúng tôi sẽ lo liệu.
Cảm ơn.
Trung úy, tôi đã ngăn anh ta
nhưng anh ta cứ khăng khăng đòi đi.
Và chúng đã lấy được
bức tượng Đức mẹ Madonna?
Đúng vậy.
Tốt hơn là tôi nên đưa bà ấy về.
Thế nào?
Ông mục sư nói đến thành phố Merkers.
Có thể chúng đang giữ
một số tác phẩm ở đó.
- Merkers?
- Phải.
- M-E-R-K-E-R-S. Merkers.
- Rồi.
- Có tin gì của Granger không?
- Chưa có gì.
Ở đây đang lộn xộn lắm.
Họ không để chúng tôi qua đâu.
Chúng ta sẽ tập hợp ở St. Vith.
Chúng tôi sẽ gặp các anh ở đó.
Chuyện Donald thật khủng khiếp.
Đúng vậy.
- Tất cả những thứ này là gì đây?
- Cuộc sống con người.
Người gì?
Người Do thái.
Họ đã đi rồi.
Chị đi theo tôi?
Tôi là điệp viên mà, nhớ không?
Họ sẽ không quay lại đâu.
Claire, nhiệm vụ của tôi
là tìm và mang chúng về.
Và đây có vẻ là nơi rất tốt để bắt đầu.
Tháng 12/1944
Chiến trường Bulge.
Ngon đấy. Cái này ngon đấy.
À, nếu món đó
không tiễn cả hàm răng của anh.
Đang chiến tranh không có nghĩa là
chúng ta không thể ăn ngon.
Gì thế?
Thư nhà.
Có lẽ chúng ta phải tịch thu
một cái máy hát thôi.
Được.
- Bác sĩ!
- Thưa ngài.
Bên này.
Chúng tôi tìm thấy cậu ta ở bên đường.
Cậu ta bị một phát ở ngực.
Chân thì đang chảy máu như suối.
Chúng tôi đã quấn tạm gạc vào rồi.
Cởi áo anh ta ra xem thế nào nào.
Sẽ ổn thôi, con trai.
Rồi sẽ ổn thôi.
Moóc-phin.
Đem moóc-phin đến đây được không?
- Cậu ta tên gì?
- Tôi không biết.
Chào bố. Chúc bố giáng sinh vui vẻ.
Có hai con quỷ con
đang muốn chào bố đây này.
Nói "Chúc ông giáng sinh vui vẻ" đi.
- Chúc ông giáng sinh vui vẻ.
Rồi, sẵn sàng chưa? And...
♪ Have yourself
A merry little Christmas ♪
♪ Let your heart be light ♪
♪ From now on
Our troubles will be out of sight ♪
♪ Have yourself
A merry little Christmas ♪
Anh có thể tháo tấm gạc ra rồi, trung úy.
♪ Make the yuletide gay ♪
♪ From now on
Our troubles will be miles away ♪
- Anh ta sẽ ổn chứ?
- Cậu ta sẽ ổn thôi.
Cậu gọi cha tuyên úy giúp tôi nhé?
Joe, cho tôi ít moóc-phin?
Để tôi gọi cha tuyên úy cho.
♪ Happy golden days of yore ♪
♪ Faithful friends who are dear to us ♪
♪ Gather near to us once more ♪
♪ Through the years
We all will be together ♪
♪ If the fates allow ♪
♪ Hang a shining star ♪
♪ Upon the highest bough ♪
♪ And have yourself ♪
♪ A merry little Christmas now ♪
Cô ta sợ cái quái gì vậy?
Chị ta sợ chúng ta sẽ giữ lại chúng,
giống như Liên Xô.
Liên Xô đang giữ các tác phẩm à?
Họ đã mất 20 triệu người, Frank.
Họ đã giao nhiệm vụ
cho một "lữ đoàn chiến thắng"
đi thu thập và giữ tất cả
các tác phẩm bị đánh cắp.
Coi như là bồi thường chiến tranh.
"Lữ đoàn chiến thắng". Cậu sẽ thích
một biệt danh rất hợp thời đấy.
Như kiểu "Đội nghệ quân" ấy hả?
Tôi nhận được thư từ bố của Donald.
Nói rằng tôi nên tự hào
vì đã giúp Donald lấy lại danh dự.
Tôi chẳng thấy tự hào cho lắm.
Ông ấy hỏi tôi
đã tìm được bức tượng chưa.
Thậm chí tôi còn chẳng biết
tìm ở đâu nữa.
Chúng ta cần biết
Claire biết những gì, James.
Tôi sắp tìm ra rồi, Frank.
Được rồi.
Giờ lại còn Liên Xô nữa chứ.
Đưa bọn Đức lên xe tải.
Cho chúng nó ít bánh mỳ.
Cẩn thận mấy bức tranh đấy.
Chỉ chạm vào khung tranh thôi.
Khung tranh có thể thay thế được.
Xem này. Chị biết đây là gì không?
- Không.
- Đây là một hướng dẫn. "Sắc lệnh Nero".
Nó được viết và ký bởi Hitler.
Nó nói rằng nếu hắn chết
hoặc quân Đức thất bại, chúng sẽ tiêu hủy tất cả.
Tất cả mọi thứ.
Chúng đem các tác phẩm đi đâu?
Đức.
Chị hiểu là tôi ở đây để giúp chị chứ?
Tôi hiểu nhưng cậu đang không ở Đức.
- Người của tôi đang ở đó.
- Tôi đâu có biết người của cậu.
Chị phải tìm ra ai đó
để tin tưởng chứ.
Phải, James, nói xem là ai.
Remagen, Đức.
Nấu gì đấy?
Chấy.
- Nó gọi là "Sắc lệnh Nero".
- Cái gì?
Granger lấy được nó từ một chuyến tàu
chứa đầy các tác phẩm đang trên đường tới Đức.
Nó nói nếu Hitler chết, chúng sẽ phá hủy
cầu đường, tàng thư, tác phẩm nghệ thuật.
Lạy chúa.
Vậy là hầu hết các tác phẩm
đã tới Siegen?
Chúng ta biết rằng
chúng đã tới Siegen và Merkers.
- Rất nhiều tác phẩm được giấu ở đó.
- Ông đang ăn gì thế?
- Bò khô tự chế. Làm tí không?
- Thôi.
Garfield, anh và Jean-Claude sẽ Merkers.
Còn chúng tôi tới Siegen.
Và phải hy vọng
không có ai giết Hitler.
Tôi không bao giờ nghĩ
tôi sẽ nói điều đó.
Hẹn gặp ở Nuremberg.
Ôi, chúa ơi.
- Có vẻ rất đau.
- Phải.
Rất đau.
Vậy các anh là nghệ sĩ, hả?
Không, chúng tôi là nhà sưu tập từ New York.
À, anh này là kiến trúc sư.
Tôi luôn muốn đến New York.
Thành phố tuyệt vời nhất thế giới.
- Anh đã bao giờ đến Munich chưa?
- Chưa.
Nhưng chúng tôi sẽ tới đó sớm thôi.
Anh ta nói gì? Gì thế?
Anh ta nói đừng làm tôi tức giận.
Được rồi. Bắt đầu nào.
Tôi có thằng cháu
từng học mỹ thuật ở Paris.
Nó ở cách đây mấy dặm thôi.
Có thể nó giúp được các anh đấy.
Cậu ấy là lính à?
Từng là lính, giống như anh.
Nhưng nó là đứa rất ngoan.
Ô, tôi chắc là tất cả các anh đều vô tội.
Được rồi, được rồi.
Vậy cậu đã ở Paris bao lâu?
Cậu đã học ở Paris?
Vâng, hai năm.
Vợ chồng tôi đã rời Paris.
- Mấy bức này đẹp đấy.
- Mong là vậy. Chỉ là tranh chép thôi.
Cézanne. Renoir.
Đẹp đấy.
Vậy ông học mỹ thuật ở đâu?
Harvard.
Học viện nghệ thuật đương đại.
Họ đang tìm các đồ tạo tác.
Họ muốn bảo vệ các tác phẩm lịch sử.
Trong thời chiến,
đó quả là điều đáng trân trọng.
Chúng tôi nghĩ
SS đã đem các tác phẩm
sang Pháp và đamg cất giấu chúng.
Ừ, chú nói với họ là
cháu có thể giúp họ, Hermann.
Tôi không ở trong SS. Tôi chỉ là
lính bình thường như các ông thôi.
Nhưng nếu tôi có thể giúp...
Cậu có biết một nhà sưu tập
tên là Rothschild không?
Rothschild.
Từng có bộ sưu tập lớn nhất thế giới.
Ông ta là người Pháp à?
- Do thái.
- Không, tôi không biết ông ta.
Vợ cậu nói được tiếng Anh không?
Không, không.
Tốt.
Phía sau bức tranh của Cézanne
có ghi tên Rothschild.
Nó là một món quà.
Cả bức của Renoir cũng thế à?
Hitler muôn năm!
Này, binh nhì.
- Siegen ở đâu thế?
- Nó đây, thưa trung úy.
Phải là chỗ rẽ này.
Đếch ai biết được?
Đáng lẽ phải là ngã rẽ cuối cùng.
Nếu tới một cái tháp chuông,
thì chúng ta đã đi quá xa rồi.
Anh thấy sao?
Tôi nghĩ chúng ta không nên
đi xa hơn theo đường này.
Dừng, dừng, khoan đã, dừng lại, dừng lại.
Nhìn nó kìa.
Đẹp quá.
Nó là ngựa đua đấy.
Này, anh bạn.
Tao chẳng có gì cho mày cả.
Mời nó điếu thuốc đi.
Làm điếu không?
Tôi đoán là nó không hút.
Jean-Claude?
Mẹ kiếp. Chó má thật.
Tôi dính đạn rồi!
Tôi bị bắn vào đâu không biết?
Lạy chúa.
Tôi đang bị chảy máu ghê quá.
Chết lãng xẹt.
Mẹ kiếp!
Giúp! Giúp tôi với!
Làm ơn!
Khi chúng ta bắt đầu
thực hiện nhiệm vụ này,
đã có những nghi ngờ
liệu chúng ta có thể thực sự
gọi mình là những người lính hay không.
Chúng ta có gặp nguy hiểm
như những chàng trai trẻ
đang chiến đấu và hi sinh kia không?
Và tôi nghĩ cũng đáng để hỏi.
Garfield, giữ cái này.
Vợ tôi đã đưa nó cho tôi.
Tôi không muốn nó bị dính máu.
Jean-Claude, cậu phải giữ lấy nó.
Chúng ta không còn là
những người quan sát chiến tranh nữa.
Chúng ta là
những người tham gia vào cuộc chiến,
cũng phải chịu đựng sự đau đớn
như bao người lính khác.
Khi mất Donald Jeffries,
chúng ta có quyền được mặc quân phục.
Và bây giờ,
chúng ta mất đi người thứ hai.
Ngay từ đầu, tôi đã nói rằng
không có tác phẩm nào
đáng giá như mạng sống con người.
Nhưng những ngày tháng cuối cùng này
đã chứng minh là tôi đã sai.
Đây là lịch sử của chúng ta,
nó không thể bị đánh cắp hay phá hủy.
Nó sẽ được gìn giữ và ngưỡng mộ,
cũng như những con người dũng cảm này.
Bây giờ, chúng ta nợ họ một việc
là phải hoàn thành nhiệm vụ này.
Walter, anh về nước nghỉ ngơi đi.
Chúng tôi sẽ gặp anh sau.
Nếu các anh tiếp tục thì tôi muốn ở lại.
Được rồi.
Rồi, xem chúng ta đang ở đâu nào.
- Stokes?
- Vâng.
Tôi lấy được cái này từ một sĩ quan SS.
Cậu ta đã đóng quân ở Paris.
Đây là bản đồ.
Cậu ta có một căn nhà
chứa đầy các tác phẩm bị đánh cắp.
Tôi không hiểu.
Siegen. Chúng tôi đã ở đó.
Chẳng có gì cả.
Merkers.
Ở đó không có đường tàu.
- Có sân bay không?
- Không.
Bernterode, Salzburg.
Đây không phải là Salzburg.
"Salz" nghĩa là "muối".
Đây là một mỏ muối..
"Kalium" là "ka-li".
Mỗi thành phố
có một biểu tượng ở bên cạnh.
Bernterode là một mỏ ka-li.
Merkers, mỏ muối.
Altaussee, mỏ muối.
- Siegen...
- Đồng.
Có một mỏ đồng ở Siegen.
James, hôm qua, chúng tôi đã tìm thấy
16 nghìn tác phẩm bị đánh cắp
được cất giấu trong một mỏ muối ở Đức.
Có vẻ bọn Quốc xã quan tâm đến các bức tranh
tốt hơn là chúng quan tâm đến con người.
Không thấy dấu vết gì của bức tượng Madonna
đã khiến Donnie phải đánh đổi cả mạng sống
nhưng có thể chúng tôi sẽ gặp may hơn
ở mỏ tiếp theo tại thành phố Merkers.
Kèm theo là lệnh thuyên chuyển của cậu.
Chúng tôi đã mất Jeffries và Jean-Claude
nên chúng tôi cần cậu ở đây.
Thượng lộ bình an nhé.
- Chào anh.
- Chào chị.
Tôi mời anh một ly cà phê nhé?
À, tôi không chắc lắm.
Một cà phê.
Tôi suýt không nhận ra chị đấy.
Do kiểu tóc của tôi à?
Không, chỉ là tôi chưa bao giờ
thấy chị cười cả.
James, bây giờ là tháng tư ở Paris rồi.
Anh chưa nghe sao?
- Họ viết rất nhiều bào hát về nó.
- Thế à?
Anh mua cho vợ à?
- Vợ tôi?
- Người phụ nữ nào mà chả thích nước hoa Pháp.
Kể cả phụ nữ Pháp?
Tất nhiên.
Đặc biệt là phụ nữ Pháp.
Anh có viết thư cho vợ hàng ngày không?
Không.
Nhưng tôi có viết.
Anh có phải là một người chồng tốt không?
Tôi thích nghĩ là như vậy.
Paris về đêm
có rất nhiều người chồng tốt
không ở nhà.
Chiến tranh mà.
Đây là Paris, phải không?
Cá mòi.
Bánh quy.
Và thịt ướp.
- Anh sắp có tiệc à?
- Không.
Dự trữ thôi.
Tối qua, tôi mới nhận được lệnh.
Tôi sẽ sang phía đông.
Đức à?
Merkers. Có một cái mỏ.
Tôi sẽ gặp đồng đội ở đó.
Tôi vừa mới đọc về đồng đội của anh.
Họ đã tìm thấy các tác phẩm.
Rất nhiều.
Và họ đã trả lại chúng.
Một số thôi. Còn rất nhiều tác phẩm
chúng tôi chưa biết là thuộc về ai.
Khi nào anh đi?
Sáng mai.
Vậy thì tối nay chúng ta nên ăn mừng.
Đây là địa chỉ của tôi.
Anh mang đến thịt ướp nhé.
Tôi có rượu rồi.
Trang phục thế nào?
Tất nhiên là lịch sự rồi.
Lịch sự, tất nhiên rồi.
Tôi cũng nghĩ thế.
Mời vào.
Chị không đùa nhỉ.
Tôi không bao giờ đùa.
Bộ này là đẹp nhất rồi đấy.
Sao anh không rót rượu đi nhỉ?
Tôi mang đến mấy thứ.
Tôi mang đến pho-mát,
pho-mát mềm của Pháp
và bánh sừng bò.
Rất Pháp.
Tôi đang nấu gà.
- Gà?
- Phải.
Sắp được rồi.
Đây, mặc vào.
Anh biết không, ở Pháp,
nếu anh được mời tới dự
một bữa tiệc trang trọng,
anh phải ăn mặc phù hợp.
Hợp với màu mắt tôi đấy.
Vậy thì anh có thể giữ nó.
Cảm ơn.
Rosenberg. Goering.
Lohse. Von Behr.
Đây là những nhân vật chủ chốt của ERR.
Biệt đội phụ trách
các tài sản văn hóa của Rosenberg.
Chúng bắt đầu với
các nhà sưu tập Do thái vào năm 1940.
Anh biết Stahl chứ?
Chủ nông trại SS.
Chủ nông trại.
Đây là hắn và Goering.
Đang kiểm tra các tác phẩm
sẽ bị đánh cắp và chuyển tới Đức.
Chúng sẽ chụp ảnh hầu hết các tác phẩm.
Rồi chúng gửi cho Hitler
các album với các bức ảnh minh họa.
Và các bậc thầy hiện đại,
anh biết đấy, như Picasso, Klee,
- Vâng.
- Max Ernst,
đã bị thiêu rụi hết.
Hàng trăm bức tranh.
Chị tin là những bức tranh này
đang ở trong các hầm mỏ?
Không.
Không phải những cái này.
Đây là tất cả những gì tôi có, James.
Đây là cuộc đời tôi.
Tôi hiểu.
Đây là tất cả các tác phẩm
đã qua Jeu de Paume.
Tôi đã giữ lại bản kê khai hàng hóa trên tàu,
biên lai, giấy tờ cho từng tác phẩm một.
Nó thuộc về ai, ai đã lấy đi,
chúng đã lấy đi từ đâu.
Tôi đã đánh dấu đỏ cho từng tác phẩm
để khớp với sổ cái.
Lạy chúa.
Tôi sẽ giao nó cho anh.
Giờ là trách nhiệm của anh.
Tôi hiểu.
Có một lâu đài trên dãy Alps
ở xứ Bavaria, Neuschwanstein.
Anh có thể tìm thấy
hầu hết các tác phẩm ở đó.
Cảm ơn, Claire.
Khi tới đó, nói với chúng là
Claire Simone gửi lời chào.
Tôi sẽ nói.
Tôi hết rượu vang rồi
nhưng tôi có cô-nhắc đấy.
Tôi nên về thôi.
Anh có thể ở lại.
Đây là Paris, anh biết đấy?
Tôi rất thích cái ca-vát.
Tháng 4/1945
Merkers, Đức.
Chào các anh em.
A, chào!
- Chào mừng trở lại.
- Rất vui được gặp cậu.
- Chuyến đi thế nào?
Stokes đâu?
Bà ấy không ở đây, phải không?
Ai?
Đức mẹ Madonna.
Không ở đây, không ở Siegen.
Bà ấy sẽ xuất hiện thôi.
Tôi không chắc lắm.
Donald đã rất tự hào
về những gì chúng ta đang làm ở đây.
Anh ấy tự hào vì đã tham gia.
Sẽ không bao giờ có
Đế chế Đức nghìn năm.
Không quê cha đất tổ.
Không bảo tàng lãnh tụ.
Nếu Jean-Claude và Donald
có liên quan gì đến những điều đó,
tôi nghĩ cũng không sao.
Chỉ là tôi có mấy việc dở dang.
Chúng ta sẽ tìm thấy bà ấy thôi.
Ừ.
Hắn thực sự muốn có tất cả.
Hắn muốn mọi thứ.
- Binh nhì, biển báo nói gì thế?
- "Nhà kho".
- Xem trong đó có đèn nào không.
- Vâng.
Trong đó ổn chứ?
Sam?
Được chôn sâu
gần 360 mét dưới lòng đất
tại một mỏ muối ở Merkers, Đức,
hệ thống thông tin địa lý của chúng ta
đã phát hiện ra hơn 100 tấn vàng thỏi,
còn hoàn toàn nguyên vẹn của quân Đức.
Một đòn đau cho Hitler.
Thực sự là một tin tức trọng đại,
và xin chúc mừng
các tướng Patton, Bradley và Eisenhower.
Quân đội có thể
không quan tâm lắm tới nghệ thuật,
nhưng chắc chắn là
họ quan tâm đến vàng rồi.
Đại tướng Patton,
ngài sẽ làm gì với số vàng này?
- Binh nhì, giúp tôi một chút
- Vâng, thưa ngài.
Tôi không nghĩ là cậu đã được
giới thiệu một cách đúng đắn.
Sam, đây là hàng xóm của cậu, Rembrandt.
Khi gặp ông của cậu,
nhớ nói lại với ông ấy nhé.
Rất vui được gặp ông.
Này, có mấy xe tải tới đấy.
Tôi có muốn biết như thế nào không?
Mỏ Heilbronn, Đức.
- Nhiều giấy tờ quá.
- Có vẻ chúng đốt cả sổ sách ghi chép.
Toàn đồ tạp nham.
Đây có cái ấm cũ này.
- Này, Stokes?
- Sao?
- Anh sang đây một chút được không?
- Ừ.
- Có gì thế?
- Dừng lại, dừng lại.
Dừng lại. Có vẻ như tôi
đã dẫm lên mìn chôn dưới đất,
đại loại thế.
- Cậu làm trò gì thế?
- Ngày trôi qua chậm quá.
- Đừng có cử động.
- Đến lúc nào đó cũng phải cử động chứ.
- Campbell, Garfield, vào đây!
- Họ sẽ làm gì?
- Họ là kiến trúc sư.
- Nên họ biết về chất nổ sao?
- Không họ thì vậy Savitz nhé.
- Cái gì?
Ở đây thành tro cả đám rồi.
Đứng yên ở đó đi.
Có vẻ trung úy đây
đang đứng trên một quả mìn chưa nổ.
Cậu làm trò gì thế?
- Tôi hỏi cậu ta câu đó rồi.
- Đúng rồi đấy.
Cuối cùng thì...
- cậu sẽ phải bước ra khỏi đó.
- Cuối cùng, rồi.
Có thể đây là quả mìn lép...
Khả năng là bao nhiêu?
Gần như là vậy.
Nhưng nếu không phải, thì sẽ có
một cú nổ lớn đấy.
- Cậu bao nhiêu cân?
- Khoảng 79 cân.
Lúc tốt nghiệp, tôi nặng cỡ đấy.
Giờ sao?
À, nếu chúng tôi xử lý chính xác,
cậu chỉ việc bước ra thôi.
Được rồi, các anh nên đi ra đi.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ ở lại đây với cậu.
Không cần đâu, Frank.
Tôi nghĩ là có đấy. Các anh?
Tôi sẽ không đi đâu hết.
Tôi cũng vậy.
Ừ, kệ xác nó.
Thế đấy, James.
Trong trường hợp quả mìn này
thổi bay tất cả chúng ta...
thật vinh dự
được làm việc cùng với các anh.
- Tôi cũng vậy.
- Nhất trí.
Được rồi, tôi sẽ đếm đến ba và bước ra.
- Tốt.
- Cứ từ từ.
Một...
- Mẹ kiếp.
- Cái...
- Có chuyện đéo gì với hai và ba thế?
- Tôi sợ quá
Đã bảo là mìn lép rồi mà.
Picasso.
Vàng à?
Răng vàng.
Tượng của Rodin.
Altaussee!
Bức tranh sau bệ thờ ở Ghent
đang ở trong một mỏ tại Altaussee.
Cái gì?
- Đây này. Nhìn ngày mà xem.
- Anh tìm thấy gì thế?
- Sam, giúp chúng tôi nào!
- Gì thế?
Nó đã được cất giữ ở đó
khoảng một năm trước.
- Sao câu biết?
- Sau đó chẳng có ghi chép gì cả.
Nó vẫn ở đó.
Muốn đi lấy nó về không?
Gửi cô Claire gì đó một nụ hôn nhé.
Chị ấy thích đấy.
Này, trung sỹ,
chúng tôi đang muốn tới Altaussee.
Cứ đi thẳng đường này.
- Các cậu đang đi đâu thế?
- Về nhà.
Bọn Đức đã đầu hàng.
Chiến tranh kết thúc rồi.
- Không đùa đấy chứ?
- Vâng.
Ở đó không phải là
một đồng chí hay gì đó đấy chứ?
Chắc chắn không phải ở Đức rồi.
Phải.
Lạy chúa, chúng cho nổ hầm mỏ rồi.
- Còn lối vào nào khác không?
- Hai nhưng cũng bị cho nổ rồi.
Chúng để vũ khí ở đây
rồi cho nổ tung tất cả mọi thứ.
- Ai ra lệnh đó? Chiến tranh kết thúc rồi mà.
- Hỏi hắn ấy.
Bắt được một thằng Đức, Wegner,
đang trốn trong thành phố.
Sam, Savitz, tìm mấy người dân địa phương,
kiếm một cái biểu đồ hầm mỏ về đây.
- Walter và tôi sẽ xem xét các lối vào.
- Được.
Đại úy, tôi có thể nói chuyện
với tên Đức đó không?
Tất nhiên rồi.
- Tôi xin mấy điếu thuốc?
- Đây.
Cảm ơn.
- Nghe nói anh nói được tiếng Anh.
- Đúng.
- Muốn làm điếu không?
- Tôi không hút thuốc.
Tôi muốn hỏi anh mấy câu.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tại sao anh lại cho nổ hầm mỏ?
Trong đó có cái gì?
Tôi nghĩ là muối.
- Chiến tranh đã kết thúc rồi.
- Chúc mừng.
Chúng tôi tin rằng
trong đó có các tác phẩm nghệ thuật
mà chúng tôi
được giao nhiệm vụ phải tìm kiếm.
Anh có phá hủy chúng không?
Anh đề nghị gì
cho câu trả lời của tôi?
Như anh nói,
chiến tranh đã kết thúc rồi.
Tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh.
Tôi chẳng phạm tội gì cả.
Theo hiệp định Geneva,
tôi sẽ được phóng thích và thả về nhà.
Tôi nghe nói trước khi được cử tới đây,
anh đã điều hành một trại tập trung.
- Ai nói thế?
- Một chú chim nhỏ.
- Anh không phải là người Do thái, trung úy?
- Không.
Vậy thì anh nên cảm ơn tôi.
Anh biết không,
tôi cũng không hút thuốc.
Đây là điếu đầu tiên của tôi.
Nhưng...
Tôi muốn ghi nhớ giây phút này.
Tôi sẽ sớm được về nhà.
Tôi có một căn hộ rất đẹp
tại khu Upper West Side ở New York.
Dưới phố có một cửa hàng đồ ăn
tên là Sid.
Hàng sáng,
Tôi đi bộ tới đó, dùng một ly cà phê
và một chiếc bánh vòng,
và tôi đọc báo.
Ở đây, ngày nào tôi cũng nghĩ về nó.
Khi về nước,
đó sẽ là nơi đầu tiên tôi đến.
Tôi sẽ ngồi đó, ăn một cái
bánh hành nướng của Sid Meldman
và đọc một bài báo
trên tờ Thời báo New York, trang...
mười tám...
viết rằng anh, đại tá Wegner,
đã bị treo cổ
vì những tội đã phạm phải
trong chiến tranh
và anh đã được chôn
trong một ngôi mộ vô danh.
Rồi tôi sẽ nghĩ về điếu thuốc của tôi...
và tôi sẽ nghĩ về anh,
ngồi đó với ánh mắt ngây dại.
Rồi tôi uống nốt ly cà phê,
để lại tờ báo cho Sid dùng để bọc cá.
Tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến anh nữa.
Anh chắc là
không muốn hút một điếu chứ?
Bọn Đức không cho nổ
mà là các thợ mỏ địa phương.
Họ biết được kế hoạch của bọn Đức
nên đã chặn đường vào để cản trở chúng.
- Chúng ta có thể đào đường vào.
- Mất bao lâu?
Nếu có các thợ mỏ giúp
thì một hoặc hai ngày.
Cần phải nhanh hơn đấy. Chúng tôi đã
nhận được lệnh phải rút đêm nay.
- Lệnh gì?
- Tổng tư lệnh.
Liên Xô sẽ quản lý khu vực này.
Bây giờ, họ đang tiến xuống phía nam
- Ngày mai là tới đây rồi.
- Ngày mai?
Có thể sớm hơn.
Anh có thuốc nổ không?
Xong rồi! Tất cả nằm xuống!
Có lẽ tôi nên làm việc này.
Cậu biết gì về chất nổ?
Chẳng biết gì cả.
Được rồi.
Chúng ta để sót một bức tranh rồi.
- Anh đùa tôi chắc.
- Bỏ sót mẹ nó một bức tranh rồi.
Đi thôi các anh,
trừ khi các anh nói tiếng Nga.
Chúng ta đã tìm kiếm cả khu vực này.
Chúng ta chưa tìm ở đây.
- Rồi.
- Chúng ta chưa tìm ở đây.
Chúng ta đang ở đây.
Đây là chỗ chúng ta phải tới.
Đây chính là chỗ đó.
Không, chúng ta đang ở đây.
Còn đây là chỗ chúng ta chưa tìm kiếm.
Chúng ta đã ở đây, chúng ta đã qua đây.
Chúng ta chưa tới đâu nhỉ?
Chúng ta chưa tới đây, cả chỗ này nữa.
Đúng rồi, chúng ta phải...
- Giúp tôi một tay nào?
- Gì?
Anh sẽ rất nhớ tôi
khi chuyện này qua đi.
Tôi nghi ngờ đấy.
Được rồi.
Ngay bây giờ, anh sẽ ước là
bọn Đức đã bắn anh rồi.
Đúng vậy.
- Rời khỏi đây ngay, không đùa đâu.
- Tôi sẽ đi sau Stokes.
Chúng sẽ theo sau anh, đại úy!
Stokes!
Frank, chúng ta phải đi thôi!
Rời khỏi đây thôi.
Này.
- Này, này, chúng ta phải đi thôi.
- Giúp tôi một tay.
- Không, Frank, chúng ta phải đi thôi.
- Giúp tôi một tay nào.
- Đéo mẹ.
- Nhanh, giúp tôi nào.
- Bố khỉ.
- Stokes!
Granger!
Lạy chúa.
- Chuồn nhanh thôi.
- Giúp chúng tôi nào.
- Đéo mẹ!
- Cậu ta vừa nói thế đấy.
Chuẩn luôn.
Các bạn có thể thêm việc này vào
danh sách dài các thất bại của Hitler.
Hắn đã cố gắng chiếm đoạt
những thứ không bao giờ là của hắn.
Câu chuyện về cuộc đời của chúng tôi
sẽ được vẽ trên tranh sơn dầu hoặc khắc trên đá.
Vì Liên Xô sẽ tiếp quản khu vực này,
chúng tôi rời Altaussee
với 3000 tác phẩm nghệ thuật,
bao gồm cả bức tranh
sau bệ thờ ở Ghent
cùng bức tượng "Đức mẹ Madonna
và Chúa hài đồng" ở Bruges.
Chúng tôi đã để lại một thứ
cho những người bạn Liên Xô của chúng tôi
để mang về Leningrad.
Chúng tôi đã sang phía tây bắc.
Savitz và Campbell
đưa bức tranh sau bệ thờ về Bỉ.
Nó được tranh bày ở Brussels
rồi được trả về nhà nguyện ở St. Bavo.
Còn thiếu úy James Granger,
một số lượng lớn các tác phẩm nghệ thuật của Pháp
được tìm thấy trong một lâu đài
ở Bavaria đã được trả về Paris.
Cảm ơn, James.
Tất cả mọi thứ từ các bức tranh
đến các tác phẩm điêu khắc,
thảm thêu, kể cả đồ trang sức
đều đang được đem trả lại.
Đây là bộ sưu tập nghệ thuật cá nhân
lớn nhất trong lịch sử thế giới.
Chúng tôi cũng tìm thấy
5000 quả chuông nhà thờ,
300 toa xe điện, 3 triệu quyển sách,
và hàng ngàn quyển Ngũ thư Do thái.
Các con số thật đáng kinh ngạc.
Đã có 5 triệu mẫu vật được tìm thấy.
Tất nhiên, còn rất nhiều tác phẩm
vẫn đang mất tích.
Ví dụ như bức
"Chân dung chàng trai trẻ" của Raphael,
Và tôi muốn xin phép ngài
để tiếp tục tìm kiếm nó.
Trung úy, để tôi bàn bạc
với bộ trưởng Stimson
- rồi tôi sẽ trả lời anh.
- Cảm ơn ngài.
Và anh đã mất người trong nhiệm vụ này?
Vâng, hai người.
Một người pháp là Jean-Claude Clermont.
Và một người Anh là Donald Jeffries,
anh ấy đã hi sinh mạng sống để cứu
bức tranh "Đức mẹ Madonna và Chúa hài đồng".
Trung úy Stokes, tôi có một câu hỏi.
- Anh nói Đức mẹ Madonna.
- Vâng, thưa ngài, Đức mẹ Madonna ở Bruges.
- Michelangelo đã sáng tác nó, phải không?
- Vâng, thưa ngài.
- Và một người đã hi sinh để bảo vệ nó.
- Donald Jeffries.
Anh nghĩ như vậy có đáng không?
Anh có nghĩ nếu có thể,
Jeffries sẽ nói là nó đáng không?
Nếu có thể...
tôi nghĩ anh ấy sẽ nói như vậy.
Được rồi, vậy còn anh, trung úy?
Anh là chỉ huy,
và đây là vấn đề chính đây.
Anh nghĩ sau 30 năm nữa,
có còn ai nhớ đến những người đã hi sinh
vì những tác phẩm này không?
Năm 1977
Bruges, Bỉ.
Có.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
- Ra khỏi đây thôi.
- Vâng.