@JadViE - SystemTN
A Phong
Công việc tối nay thế nào?
Rất tốt.
Phải, lại là tôi đây.
Phong Hồ
Tôi từng là ca sĩ và diễn viên.
Nhưng thực tế tôi là...
trai bao.
Trong công việc,
người ta gọi tôi là Vua trai bao.
Giờ tôi gần giải nghệ rồi.
Chỉ làm cho vui thôi.
Tôi có một hộp đêm.
Tên là High X.
Người yêu cũ tôi là giám đốc.
Sau khi cùng tài trợ hộp đêm với tôi
cô ấy đi làm phim ở Mỹ.
Nhưng rồi lọt vào mắt xanh của sếp
và rồi họ kết hôn.
Cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi
nên đã nhường hết cổ phần hộp đêm cho tôi.
Vậy nên...
giờ tôi là chủ chỗ này.
Cũng chẳng mấy ai gọi tôi là Vua trai bao nữa.
Giờ họ gọi tôi là Phong.
Xin lỗi anh.
Người ta đang phun rượu sâm-panh.
Tận hưởng đi.
Em có cần dù không?
Không, cám ơn.
Chúc mừng sinh nhật.
Mon đâu rồi?
Mình đây mình đây.
"Chúc cậu mỗi ngày"
"đều mây mưa."
"Chúc cậu luôn đạt cực khoái."
"Kiếm được bộn tiền."
"Về đêm cũng có tiền."
"Chúc mừng sinh nhật."
Cám ơn các cậu.
Mình muốn mua nhà,
lái xe Porsche,
tay mang túi Hermes da cá sấu,
có bạn trai là Kim Soo Hyun và Lee Min Ho.
Được hết được hết.
Tắt nhạc!
Cảnh sát đây! Cho xem chứng minh thư.
Tất cả ngồi xuống.
Đưa chứng minh thư ra.
Phiền phức thật.
Sao phải làm thế chứ?
Trùng hợp thật đó.
Điên ghê.
Cô vừa nói gì?
Cảnh sát là lũ heo.
Chơi em đi.
Xin lỗi anh.
Cô ấy say rồi.
Thật xin lỗi.
Kệ chúng đi.
Cô nói lại xem.
Ý cô là gì?
Cảnh sát là lũ heo.
Chơi em đi.
Đừng nói nữa.
Kệ chúng đi.
Nói lại coi.
Cô vừa nói cái gì?
Cảnh sát là lũ heo.
Chơi em đi.
Các cô nghe cả rồi chứ?
Màn nhảy nhót này
là quà của Phong.
Quẩy lên nào!
Chúc mừng sinh nhật!
Vậy đủ chưa?
Không cho anh đi đâu.
Nếu cưng thích anh,
thì để anh nạp đầy đã.
Anh là...
Anh là trai bao mà lùn vậy?
Anh có sức mạnh
mà em không thể tưởng được.
Vậy phải xem độ dài bao nhiêu rồi.
Em là Sushi.
Anh là Dick.
Nhớ gọi tên anh nhé.
Các anh em
đi thôi.
Họ đi rồi.
Cậu thấy vui chứ?
Vậy thì về sớm thôi.
6h ngày mai ta còn phải đóng phim.
Còn sớm mà.
Mình trẻ trung năng động thế này mà.
Vòng 1 quyến rũ và chịu chơi nữa cơ.
Đừng chơi trễ quá,
giờ mình phải đi rồi.
Sinh nhật mình mà cậu không ở lại sao?
Đồ Lọ Lem, về nhà với bạn trai đi.
Mình đã hứa với Steven
phải về nhà trước 1h sáng rồi.
Thôi được rồi.
Cứ về đi.
Cẩn thận nhé.
Chơi vui nha.
Tạm biệt.
Nào các gái!
Xõa hết mình nào!
Làm ơn đi, cũng gần đây mà.
Tôi đợi lâu lắm rồi.
Có mỗi anh chạy taxi ở đây mà thôi.
Làm ơn đi.
Ngay Trung Tây thôi, rất gần.
- Giờ này khó gọi taxi lắm.
- Làm ơn.
Tôi đợi lâu lắm rồi.
Về Hong Kong hay Cửu Long?
Trung Tây, gần đây thôi mà.
Tôi cho cô quá giang.
Thật sao? Cám ơn anh.
Cám ơn anh nhiều.
Mà tôi còn chưa biết tên anh nữa.
Cứ gọi tôi là Phong.
Phong?
Anh là chủ High X à?
Cám ơn anh, tạm biệt.
Sao về trễ vậy?
Anh đói rồi này.
Tự nấu mà ăn đi.
Mì gói cũng chẳng có.
Sao không ra ngoài đi ăn?
Anh đua ngựa hết sạch tiền rồi.
Ngày mai em đi quay sớm.
Cho em ít tiền đi lại đi.
20 đô cũng đủ đi xe bus rồi đó.
Rồi, Archer Stance.
Xoay người.
Cổ tay phía trước.
Tốt. Giờ quay lại.
Lùi lại. Tốt.
Kéo.
Cao tay lên chút.
Nhìn thẳng phía trước.
Mon...
Chào.
Hôm nay ta có cơ hội trả thù rồi.
Cậu toàn mùi rượu. Về nhà lúc mấy giờ vậy?
Mình trẻ khỏe, mình chịu được.
Đoán được không?
Mình sẽ đóng vai
đệ nhất ác ma của giới võ thuật.
Tài nghệ cao siêu, bất chấp mọi vũ khí.
Hơn tất cả, hôm nay mình sẽ đấu với Yoyo.
Thì sao?
Con quỷ Yoyo
bắt nạt chúng ta suốt.
Coi chúng ta như kiểu đầy tớ
chỉ vì giám đốc sản xuất thích nó.
Hôm nay mình phải trả thù
cho tất cả chúng ta.
Đè bẹp vòng 1 của nó luôn.
Đừng gây chuyện nữa.
Sao phải lo lắng?
Kênh TV này có giấy phép đâu.
Đằng nào cũng sập thôi.
Mình đang muốn đóng phim cấp 3 kìa.
Đừng đóng nhiều phim như vậy.
Như thế này này.
Trong ngành công nghiệp giải trí,
cậu được nổi tiếng qua tin tức.
Cứ để người ta biết cả đi.
Rồi cậu sẽ được đãi ngộ tốt.
Chừng nào mới nổi tiếng được chứ?
Có đúng không?
Đạo diễn, xong cả rồi.
Sushi, về chỗ đi.
Đến lượt mình rồi.
Đi nha.
Hôm nay ngươi tới số rồi.
Ác ma
giới võ đang
kẻ uống máu của bao nhiêu người.
Ngày hôm nay
ta phải loại trừ ngươi ra khỏi võ đang.
Ta đã luyện được thuật "Câu Dẫn."
Muốn chết thì nhào vô.
Không mạnh lắm.
Đừng làm vậy mà.
Đau quá!
Cắt!
Có sao không?
Cô đã luyện được thuật "Câu Dẫn"
chống lại được vũ khí, không đau đớn mà.
Còn la hét gì nữa?
Yoyo, cô không sao chứ?
Đã nói đóng với tôi, thì tìm diễn viên cho tốt.
Loại xoàng xoàng đó
làm gì có kỹ năng.
Còn chưa xong mà.
Quay xong rồi nói, được không?
Hôm nay tôi còn phải đi xem đua ngựa.
Quay phần tôi trước đi.
Được được.
Không thành vấn đề.
Quay cảnh khác nào.
Cảnh khác.
Cảnh tiếp theo,
Sushi tát Yoyo!
Đạo diễn, đừng vớ vẩn nữa.
Quay cảnh tôi hộc máu trước đi.
Được.
Tất cả chuẩn bị.
Cắt!
Mẹ kiếp.
Đạo diễn, tôi đi đây.
Phần còn lại để cho diễn viên đóng thế.
Được được. Thắng nhiều tiền nha.
Hôm nay ngựa số 3 đường số 7 sẽ thắng.
Nếu không đúng thì tôi sẽ trả tiền.
Cám ơn cô, Yoyo.
Cám ơn Yoyo.
Cảnh quay liên tiếp.
Hóa trang lại cho cô ta đi.
Nghỉ ăn trưa.
Ăn trưa thôi.
Tội nghiệp cậu! Có đau không?
Ngực mình đau quá.
Hôn an ủi đi mà.
Chẳng phải mình đã nói
đừng gây chuyện với Yoyo sao?
Cô ta có gì to tát?
Ai mà chẳng biết cô ta là đồ đào mỏ.
Tháng trước cô ta đi châu Âu với con trai ông Tsui.
Khi trở về có thể mua được căn hộ.
Cô ấy được bạn trai yêu chiều mà.
Phải phải.
Một tháng thay người yêu 1 lần.
- Sushi
- Diệp Tùng
Cô đang phí công phí sức mà thôi.
Bỏ cuộc đi.
Chủ nhật này, con trai đại gia muốn có nhiều gái cho tiệc thuyền.
Mỗi người 10 ngàn đô. Đi không?
Có. Cho cả Mon đi nữa.
Mon là ai?
Được.
- Đừng giỡn với chị đó.
- Được rồi mà.
Tử tế chút.
Biết rồi mà. Chào.
Kiếm tiền thôi.
Là sao?
Chủ nhật có tiệc thuyền của con trai đại gia.
Mỗi người 10 ngàn đô.
Nhiều vậy sao?
Mình phải làm gì?
Không gì cả. Không bao gồm ngủ.
Mình không muốn đi.
Đi chơi cho vui.
Cậu sợ cái gì nào?
Đi với mình đi mà.
Để mình suy nghĩ.
Cô em ngại ngùng kia có vẻ được.
Em ngực bự bên cạnh cũng ổn.
Không biết có nhiệt tình không.
Còn có gái không nhiệt tình sao?
Còn tùy xem mày có bao nhiêu.
Bọn tao không như mày đâu Đại Cẩu.
Mày lắm tiền, lại còn có hàng bự trong quần.
Người như tao mới khó đó.
Tao to khỏe, chơi được lâu.
Chẳng như thằng Chiu đây.
Chỉ như đồ tráng miệng thôi.
Sao?
Vừa nhỏ vừa nhanh.
Không phí sức, phí thời gian.
Yitung!
Có tôi có tôi.
Đại Cẩu, anh cần gì?
Hôm nay bạn tôi muốn chơi tới bến.
Cô lo sắp xếp đi.
50 ngàn một phát nhé.
Tao thích ngực bự.
Tao cũng vậy
Vậy thì cùng chơi đi.
Được. Không vấn đề.
Tao thích cô em ngại ngùng.
Chị đây sẽ sắp xếp.
Được được. Đợi chút thôi.
Cám ơn các ông chủ.
Chúng mày có biết
Yitung mà trùm mẹ mìn không?
Có lần không có đủ gái,
lão James không có hàng chơi,
cô ta đã tình nguyện
thổi kèn cho lão cả đêm đó.
Cuối cùng lão ta cũng xuất được.
- Hay không?
- Quá hay.
Lần sau cùng thử đi.
4 người luôn.
Hay đó.
Thưa quý cô,
đây là tiệc thuyền mà.
Cậu làm sao vậy?
Đồ bơi này nhỏ quá.
Lúc thử đâu có bị vậy.
Lắm chuyện.
Chưa thấy gái đẹp bao giờ à?
- Muốn chết hay sao?
- Thôi bỏ đi.
Dọa ai vậy?
Thôi nào, bỏ đi.
Làm việc thôi.
Có hứng thú chơi 3 không?
Chơi 3 à? Còn tùy họ trả bao nhiêu.
Mỗi người 30 ngàn.
Hai người là 60 ngàn.
Được. Chơi!
Tốt.
Còn cô thì sao?
Tôi không thể.
Không chơi đến đây làm gì?
Sao nào?
Gái còn trinh chắc?
Cơ hội hiếm có đó. Chơi đi.
- Không được đâu.
- Không sao mà.
Jenny, nhanh lên.
Tuyệt.
Nhìn gì nữa? Đi làm việc đi.
Đợi với.
Rồi em sẽ thấy anh mạnh cỡ nào.
Thật trùng hợp.
Cô cũng ở đây à?
Tôi đến với bạn.
Nhưng...
không biết cô ấy chạy đâu rồi.
Tôi cũng thế.
Chẳng biết thằng bạn biến đi đâu.
(Anh trai: Mẹ bệnh nặng, đến bệnh viện ngay.)
Sao thế?
Ở nhà có chuyện rồi,
mà tôi lại ở đây.
Đi lấy đồ đi.
Cám ơn anh.
Không có gì.
Có dịp tôi sẽ mời anh ăn tối.
Được, khi nào rảnh thì gọi tôi.
Nhưng...
tôi chưa có số của anh.
99777777.
Okay.
Tạm biệt.
Jenny, xong chưa?
Thế còn Mon?
Không phải lo cho cô ta.
Thế còn cô?
Đơn giản thôi mà.
James muốn chơi 3.
10 ngàn. Thêm 1 người thêm 10 ngàn.
Không đời nào.
Đồ vô dụng.
Lão ấy đã 80, yếu lắm.
Liệu có chết không?
Tôi sẽ đi với cô.
Thật khó để từ chối Yitung.
Nhanh lên.
Thêm 10 ngàn nào.
Uống luôn 2 viên
cho chắc chắn.
James, Sushi đây rồi.
Ôi cha, nhìn anh kìa.
Mẹ nghỉ ngơi đi.
Giờ mẹ phải chạy thận lâu dài.
Hãy bàn về việc
đi chăm sóc mẹ.
Hoặc là...
tìm cách ghép thận cho mẹ.
Đừng trông đợi vào chị.
Nuôi 3 đứa con đã đủ chết rồi.
Em cũng 2 đứa chứ ít.
Con của cô hẵng còn nhỏ.
Phải đó, đang tuổi ăn tuổi lớn mà.
Phải trông chừng chúng không bọn con trai nó cuỗm mất.
Mon, bọn anh quả thật rất nặng gánh.
Em và anh ba phải lo liệu thôi.
Lịch trình quay phim của em không ổn định.
Em không đến chăm mẹ hằng ngày được.
Vậy nên em mới nói với anh chị.
Có ai xem phim của em đâu.
Anh còn việc chính rồi cả việc làm thêm.
Để mở được trường đại học. Anh không thể.
Bà ấy là mẹ của ta mà.
Sao không ai muốn chịu trách nhiệm vậy?
Được thôi.
Các anh chị đều không muốn giúp.
Nếu không muốn liên quan thì đi luôn đi.
Đừng bao giờ quan tâm đến tình hình của mẹ nữa.
Phải chờ rất lâu mới được ghép thận.
Quay về Trung Quốc để chăm lo.
Mình kiếm đâu ra tiền đây?
Ai bảo lần trước cậu từ chối kiếm tiền.
Mình kiếm được 10 ngàn đó.
Có cần mình cho cậu mượn không?
Không biết mình có trả nổi không.
Hoặc là...
Tự cậu có thể kiếm tiền.
Mình không thể đâu.
Ngay cả với Steven
mình cũng luôn cố tránh.
Mình không thích làm chuyện đó.
Cậu biết mà.
Thời buổi nào rồi chứ?
Cậu và bạn trai cũng thế mà.
Cậu có thể kiếm tiền từ đó.
Không phải tốt hơn sao?
Steven mà biết thì chết mình.
Steven của cậu,
đúng là đồ lười biếng.
Nhưng mình bên anh ấy đã 3 năm.
Xa anh ấy mình không chịu được.
Cậu không nỡ đi ị khi bị đau bụng à?
Đang ăn mà.
Đây là hộp cơm trưa,
được có 3 miếng thịt gà.
Toàn là phao câu.
Mình không ăn đâu.
Mình muốn được nổi tiếng.
Muốn được bay hạng thương gia, đến châu Âu mua sắm.
Kể cả mình có là điếm, cũng không thèm ăn phao câu.
Cậu sẽ là con điếm nổi tiếng à?
Ít ra mình cũng có nhiều tiền.
Diễn viên phụ, vào vị trí.
Mình phải đi chuẩn bị đây.
Đứng lại.
- Bỏ qua đi.
- Mấy người có biết
hộp cơm trưa này là lòng tự trọng cuối cùng của diễn viên không?
Nó làm đổ cơm mà không xin lỗi.
Nó nghĩ nó là ai mà lại như thế?
Đừng làm vậy mà.
Có muốn bị mất luôn vai phụ không?
Mày phải nói là
mày được như bây giờ là do đi ngủ lang.
Chờ gặp luật sư của tao rồi nói.
Sợ mày quá cơ.
Thôi kệ đi.
Điên thật, kiểu này thì nhà đài sập chắc rồi.
Chuyện gì vậy?
Yoyo nói cô ta bị mệt rồi đòi bỏ đi.
Hôm nay có 14 cảnh mà cô ta mới đóng 1 cảnh.
Phải làm gì đây?
Cái ngày chết tiệt.
Được nghỉ hả?
Nghỉ đi.
Tuyệt vời. Được nghỉ.
Đi mát-xa thư giãn đi.
Lâu rồi mình chưa dọn nhà.
Mình muốn về nhà dọn dẹp.
Vậy cũng tốt để cậu suy nghĩ thêm.
Dù gì mình cũng đứng về phía cậu.
Có khó khăn gì mình sẽ giúp.
Mạnh lên.
Em sắp lên đỉnh.
Im lặng chút.
Mới 6h chiều thôi.
Mấy bà nội trợ tầng dưới đang nấu cơm.
Chúng mình cũng đang hâm nóng không khí mà.
Các người...
Làm gì ăn tạm đi, bọn anh sắp xong rồi.
Xong chưa?
Cô ta...
là ai?
Chơi cho vui thôi.
Em quá bận rộn.
Đàn ông như anh cũng có nhu cầu chứ.
Cô ta chỉ là bạn tình thôi.
Giờ chuyện đó là bình thường mà.
Tình dục không tình yêu.
Rảnh thì lên giường cùng nhau.
Cô ta có chồng rồi.
Em đi đây, 2 người tiếp tục đi.
Người yêu anh xinh đấy.
Khoan đã.
Sao?
Muốn đánh nhau à?
Tôi là vận động viên đấm bốc đó.
Nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo đi.
Xem phim khiêu dâm
mà học hỏi.
Được rồi.
Anh sẽ không như vậy nữa.
Anh đã bỏ việc.
Còn em chi trả hết các thứ.
Anh lại còn đưa gái về nhà
dây dưa trên giường của em.
Vài ngày trước,
em thấy quần lót lạ trên giường.
Em cứ nói đi.
Nhưng đừng lâu quá nhé.
Tối nay có đua ngựa.
Em không muốn thấy anh nữa. Cút đi.
Nếu em cho anh mượn 30 ngàn,
anh sẽ đi ngay và luôn.
Em không có tiền.
Vậy làm sao anh đi được?
- Em bị điên à?
- Cút ngay!
Cút!
Tránh xa anh ra.
Cút ngay!
Đồ mất dạy.
Cút ngay đi!
- Đừng lại gần.
- Biến khỏi đây.
Con điên mất dạy.
Mày bị điên rồi.
Thần kinh rồi.
Cho anh mượn ít tiền đi.
- Ông chủ Phong.
- Chào.
Cho một bản sao đảo hoang.
Gì vậy?
Gọi coca đó, đồ ngu.
- Cô cũng hay đến đây nhỉ.
- Cola.
Tôi đến gặp anh ta.
Cậu này đắt nhất đó.
Nếu anh ta có việc
tôi có cách làm anh ta kiếm tiền cho anh.
Nghe cũng hay đấy.
Không có đâu.
Bạn cô đâu?
Anh có vẻ quan tâm cô ấy.
Có chuyện gì không đó?
Chào em.
Em cần gì?
Tôi tìm Phong Hồ.
Tôi Phong đây.
Cô cần gì?
Tôi là Isabel.
Bạn tôi, Sara bảo tôi đến đây.
Nhớ rồi, Sara có gọi cho tôi.
Chúng ta nói chuyện riêng được không?
Đừng lo.
Nói chuyện ở đây
tuyệt đối an toàn bí mật.
Tôi muốn anh giúp.
Còn tùy xem tôi có giúp được không.
Tôi là cô gái sắt đá.
Sắt đá?
Bác sĩ nói màng trinh của tôi ngày càng dày.
2 người bạn trai tôi đã thử mà không ăn thua.
Nghe nói là phẫu thuật được mà.
Được, nhưng tôi không muốn.
Thế...
tôi có thể làm gì?
Tháng tới tôi sẽ kết hôn.
Chúc mừng cô!
Tôi sẽ không để chồng chạm vào người tôi
vì tôi muốn có một
đời sống tình dục bình thường với anh ấy.
Tôi biết anh có thể khiến phụ nữ ham muốn.
Hãy dạy tôi cách tận hưởng chuyện đó.
Cô đã thử cách thủ dâm chưa?
Vô ích.
Cô có làm đúng điểm không?
Tôi đã xem nhiều sách và tranh ảnh.
Vậy là cô chưa từng lên đỉnh?
Cứ dạy tôi cách tận hưởng
và cách để lên đỉnh.
Nhưng không được làm rách trinh của tôi.
Tôi muốn dành nó cho chồng.
Anh ấy phải là người đầu tiên có được tôi.
Không phải dao mổ
hay là người đàn ông khác.
Anh muốn bao nhiêu tiền?
Vấn đề không phải tiền nong.
Vấn đề là tôi có giúp được không.
Anh là Vua trai bao mà.
Tôi biết anh làm được.
Tôi có thể thử
nhưng tôi không dám chắc điều gì
vì tôi chỉ là trai bao mà thôi.
Nhưng phải nhớ là
đừng có làm thật đó.
Tôi biết cô đang tự bảo vệ mình.
Chính xác.
Cô làm nghề gì vậy?
Tôi là luật sư.
Khi nào nói chuyện xong,
anh sẽ ký vào 1 thỏa thuận không tiết lộ.
Thỏa thuận thuê trai bao à?
Anh đi đâu vậy?
Đi lòng vòng thôi.
Cô nhờ tôi giúp mà.
Tất nhiên phải phụ thuộc vào tôi rồi.
Đừng chạy nhanh vậy, tôi sợ.
Cô có biết
cô là trường hợp điển hình không?
Có người dành cho cô,
trên mỗi bước đường.
Mọi thứ đều ổn định và đều đặn.
Cô không hiểu thế nào là nguy hiểm và khó khăn.
Cô có sợ không?
Cả đời cô.
Đây là chợ Quý Cô, cô đến bao giờ chưa?
Tôi mới nghe qua chứ chưa đến.
Ở đây có rất nhiều hàng lậu.
Có vẻ có nhiều người xấu ở đây.
Không nhiều bằng khu trung tâm.
Họ ăn mặc chải chuốt khiến cô không thể nhận ra.
Người ta nói đồ ăn đường phố rất bẩn.
Cứ thử đi đã.
Có thích không?
Đôi khi đồ bẩn mới là đồ ngon.
Thử mở lòng
với những điều mới lạ đi.
Cô sẽ nhận ra mình đã bỏ lỡ rất nhiều.
Nữa nhé.
Cô sao rồi? Mệt không?
Có hơi mệt xíu.
Trời sắp mưa rồi.
Sao không kiếm một quán rượu
nghỉ ngơi
làm vài ly?
Được.
Ngồi đây.
Shing, cho tôi cốc bia.
- Cô uống gì?
- Nước.
- Một cốc nước.
- Biết rồi.
Nhiều người ở đây trông đáng sợ quá.
Uống xong nên đi thì hơn.
Không sao đâu. Tôi biết họ mà.
Bia đây.
- Cám ơn.
- Nước đây.
Phong trai bao.
Tao tìm mày mãi.
Lại gặp mày ở đây, Miu
Mày nợ tao 300 ngàn tiền cờ bạc.
Mày có định trả không đấy?
Mày say rượu à?
Tao chưa từng cờ bạc ở đây.
Em tao không đòi tiền nợ được
nên tao đòi thay.
Kệ mày.
Chưa rõ ràng thì đừng hòng ra khỏi đây.
Để mai hẵng nói.
Mày làm bạn gái tao sợ đó.
Làm sao tao biết ngày mai mày ở đâu?
Chào người đẹp.
Bạn gái mày à? Xinh gái đấy.
Em có vẻ đang thiếu thốn.
Anh đây rất tốt.
Đi với anh nhé.
Miu, cẩn thận đó.
Miu, đừng làm loạn trong quán của tao.
Ra ngoài đường mà giải quyết.
Phong trai bao mà đi thì tao cũng đi thôi.
Tao việc gì phải sợ mày.
Gọi cảnh sát đi.
Không sao.
- Chạy!
- Nhanh!
Nhanh lên.
Thằng khốn, đứng lại!
Thằng khốn Phong trai bao.
Tối nay tao mà không chặt được mày ra
thì tao không phải là tao nữa.
Thấy thế nào?
Toàn thân run lẩy bẩy.
Khi cô không thoải mái
âm đạo cô cũng sẽ không thoải mái.
Cô càng căng thẳng, nó càng khép chặt.
Giờ tôi làm cô phân tâm.
Nên cô cứ thư giãn đi.
Muốn thêm nữa không?
Có được không?
Thế nào?
Điên rồ.
Giờ cô đã biết tình dục thú vị thế nào rồi chứ?
Đừng lo.
Âm vật làm cô cảm thấy sung sướng.
Nó rất xa màng trinh.
Nói đúng ra
thì cô vẫn còn trinh.
Anh giống như bác sĩ vậy.
Đi thôi.
Nào.
Phong, màn trình diễn của bọn tôi thế nào?
Hay hơn lần trước.
Cám ơn các chú.
- Không có chi.
- Cám ơn.
Là giả sao?
Phải, họ diễn đấy.
Thế còn máu?
Cũng là giả.
Sao tôi có thể để cô gặp nguy hiểm được.
Hôm nay tôi nhờ họ diễn
để cô thêm hứng thú
và kích thích thôi.
Đúng không?
Tuyệt vời.
Được rồi. Anh em nghỉ ngơi đi.
Tối nay tôi mời.
Sao hả?
Phong khiến cậu cảm nhận những điều chưa từng thấy à?
Anh ấy khác hẳn một người chồng.
Miễn cưỡng lắm mình mới giới thiệu cho cậu đó.
Anh ấy khá đắt, nhưng mình cứ 2 tuần phải cần anh ta một lần.
Chồng mình thì đè lên, đẩy đẩy vài phát là xìu.
Còn anh ấy dạy mình cách tận hưởng và lên đỉnh.
Tuần tới mình có 3 cuộc hẹn với anh ấy.
Đừng có đổ anh ta nha.
Lần trước mình biết lên đỉnh rồi.
Thế còn chồng cậu thì sao?
Vẫn chưa là chồng chính thức mà.
Đừng rơi vào lưới tình đó.
James!
giới thiệu cho anh một người đẹp.
- Candy.
- Chào anh.
Chăm sóc James nha.
- Chơi vui vẻ.
- Được.
Ông chủ Long, cởi quần áo ra đã chứ.
Đại Cẩu.
Lại đây uống cùng 1 ly.
Được.
Cạn!
Bảo em áo hồng lại đây chơi xem nào.
Khẩu vị tốt đó.
Monica.
Lại đây.
Lại gặp Đại Cẩu đi.
Cici, để chúng tôi nói chuyện xíu đi.
Lại ngồi đây.
Hàng mới à?
Ngon đấy.
Monica mới chia tay người yêu.
Có chút không vui.
Cô ấy cần người đàn ông biết yêu thương.
Anh làm được.
Nhưng không biết em ấy có hầu được tôi không.
Đại Cẩu, đừng xấu tính.
Những người mày từng yêu
bị tổn thương ghê lắm.
Để bọn tao
yêu thương nhẹ nhàng em ấy trước đã.
Mày đợi chút
rồi yêu thương em ấy sau đi.
Có được không?
Không thành vấn đề.
Tao xếp thứ 5 thứ 6 cũng được.
Đại trượng phu!
Chồng yêu đang vui vẻ à?
Đúng vậy.
Chơi vui vẻ nha.
Đại Cẩu.
Vợ mày thoáng vậy.
Mày là nhất đó.
Ai cũng phải ăn chơi chứ.
Làm hết sức, chơi hết mình.
Long, vậy đêm nay tính sao đây?
Vậy thì...
Sushi đi với Chou
đến sáng.
80 ngàn. Okay?
Được. Cám ơn.
Sushi, chăm sóc Chou tận tình chu đáo nha.
Linh hoạt thật đó.
Còn anh thì sao, Long?
Tôi?
Monica chơi với tôi đi.
Monica?
Hoàn hảo.
Nhưng cô ta là người mới, đắt đó.
200 ngàn.
Cái gì?
200 ngàn?
Cô ta nạm kim cương hay sao?
Để kiểm tra coi.
Với anh thì chừng đó có sá gì.
Vậy cho cô luôn đó.
Vì Monica là người mới
nên sẽ giảm giá 10%.
180 ngàn. Được chưa?
Sao cũng được, chỉ vì là người mới.
Tuyệt.
Có giá cả rồi. Chơi thôi.
Đi nhỉ.
Em.
Em nữa.
Tới đây tới đây.
Tới đây nào.
Đừng ngại. Anh không ăn thịt em đâu.
Anh còn cho em ăn ấy chứ.
Sushi.
- Đừng sợ. Có mình ở đây mà.
- Cẩn thận rớt kính.
Đi thôi.
Em...
Em tuyệt thật.
Em luyện Vịnh Xuân Quyền à?
Kín đáo thế?
Em...
Em sẽ đi tắm trước.
Đừng đi.
Anh thích mùi tự nhiên.
Ở đây
và ở đây nữa.
Càng ngửi càng sướng.
Anh muốn sao?
Muốn em phục vụ thằng tiểu đệ của anh.
Tiểu đệ?
Ở đâu vậy?
Thằng em này này.
Em không phục vú nó thì
làm sao đêm nay bắt đầu?
Em...
Em không biết làm.
Thời này ai chả biết thổi kèn.
Em người thế kỷ trước à?
Em chưa từng làm...
với bạn trai em.
Quả là hàng hiếm.
Làm anh hứng quá.
Anh đúng là khờ quá,
5 phút là được rồi.
Cứ dưới 10 giây là $3,000.
Vừa rồi là 14 giây.
Anh thua $80,000 rồi đấy,.
Vừa rồi chưa kịp ra.
Cho thử lần nữa nhé.
Xong chưa?
Xong à?
Còn chưa thấy tiểu muội em mà.
Trốn đi đâu rồi?
Vậy giờ làm sao?
Làm sao?
Không đưa vào được.
Toàn gì đâu.
Không tin là không vào được.
Vào được rồi.
Sushi
Sao rồi, Mon?
Đau quá.
Cho vào nhẫm lỗ rồi.
Anh tìm nhầm em họ à?
Anh Long, tính làm sao đây?
Tính cái gì?
Gấp đôi.
Gấp đôi?
Sao gấp đôi?
Có ra gì đâu.
- Thế là sao?
- Như cá chết.
Lỗ đó còn trinh đấy,
dẹp đi, gấp đôi.
Rồi rồi, trả thì trả.
Trả đấy.
Đừng có sợ.
Giờ không sao rồi.
Các cô chọc giận hắn rồi.
Ông chủ Long rêu ráo em
như con cá chết
nên cấm sau này tiệc tùng
không cho em đến nữa.
Khốn kiếp.
Cầu hắn chết đi.
Ngày mai còn một buổi nữa.
Cô ở nhà đi, cô đi.
Không có Mon em không đi.
Không được.
James nói muốn em đi.
Hắn nói chỉ em khiến hắn như trẻ lại.
Đi đi, sushi.
Em cũng không thích kiếm tiền thế này nữa.
Vậy phí quá!
Cố vài lần rồi hãy nghỉ,
em còn phải lo chu cấp cho mẹ nữa.
Em đâu biết cách hầu hạ
đàn ông.
Để chị tìm người dạy em.
Đã nói trước là không làm thật.
Xin lỗi, tôi quên mất.
Thật ra,
tôi cũng muốn lắm.
Nhưng...
Nhưng tôi vẫn muốn...
Muốn giữ mình cho chồng.
Xin lỗi, Phong.
Mới có hai tuần,
mà anh đã làm tôi nhìn
khác về tình dục.
Công việc mà.
Phong Ca.
Đến chơi miễn phí tiếp?
Bạn trai mới của em.
Cho hắn trả, khỏi phàn nàn.
Ừ, chỉ có tôi khổ thôi.
Anh ơi.
Tôi đã nghĩ kỹ rồi.
Sau này,
nếu có làm thật,
tôi sẽ cho anh làm tiếp
Nhưng nếu anh làm,
thì phải làm cho giỏi.
Tôi không muốn người ta
gọi tôi là cá chết.
Tôi muốn họ xếp hàng chờ tôi.
Cực lắm đấy.
Tôi không sợ.
Ba loại tình dục nào
làm cô thấy ghét nhất?
Làm lỗ hậu.
Tiếp hơn hai n gười,
với bằng miệng.
Cả bằng miệng?
Tôi có thử một lần,
sau đó nôn nhiều lắm.
Từ đó là ghét luôn.
Còn gì nữa?
Cò,
mồm cứ mắng chửi tôi,
còn ở dưới cứ làm.
Cho cô biết,
mấy thứ cô ghét
toàn là sở thích của Johns.
Vậy giờ làm sao?
Ăn trái cây đi.
Cô phải từ từ
khống chế nỗi sợ,
thậm chí là chấp nhận.
Bạn bè tôi
gọi tôi là cổ hũ.
Cổ cũng tốt.
Cuốn Kama Sutra đây,
được viết từ giữa
thế kỷ thứ nhất và thứ 4.
Trong đây có mô tả
rất nhiều tư thế
làm tình bằng miệng.
Có một thế gọi là
"mút xoài".
Sách tàu, sách nhật, sách ấn độ,
đều có ghi chép về các kiểu làm tình.
Đồng tính nam lẫn nữa từ
xưa cũng đã tồn tại.
Thật không vậy?
Cô nghĩ thử đi.
Mấy cái phim cổ trang cô hay xem.
Thư sinh thường hay có
thư đồng đi chung.
Vì sao?
Vì sao vậy?
Họ đi mất mấy tháng trời
để lên kinh ứng thí.
Gần nửa năm không
làm tình, cô nghĩ xem.
Họ mang thư đồng theo.
Là để sáng thì mài mực,
tối thì làm tình.
Trời ơi ghê quá.
Từ thời xưa cứ tắt đèn là
đã có nhiều trò.
Người càng già,
càng ham muốn.
Vậy làm sao để học được?
Đọc hết đống này,
Ngày mai, bắt đầu tập tưởng tượng.
Tưởng tượng ra.
Cảnh cô đang bị hôn.
Và cô đang sướng.
Rồi rên cho tôi nghe.
Cô bị táo bón à?
Vậy phải làm sao?
Tự nhiên vào.
Tưởng tượng như đang làm
với bạn trai ấy.
Phải thấy sướng.
Bình thường cô thế nào?
Cô hen suyễn à?
Đây là vài kiểu rên trong phim người lớn.
Học hỏi đi.
Này, tôi đang tắm mà.
Cô phải làm quen đi.
Nhưng ghê lắm.
Có gì mà ghê?
Sau này, có khi
chồng cô cũng làm vậy.
Phải biến những thứ
ghê tởm nhất
thành những thứ
sung sướng nhất.
Phải vậy cô mới biết làm sao,
để làm một ả gái lão luyện.
Giả vờ như điếu xì-gà
này là dương vật.
Phải nâng niu làm sao
mà khiến khách hàng
đạt được đến cực khoái.
Phụ nữ hay nghĩ phần đầu
là phần nhạy cảm nhất.
Nhưng,
thực ra có nhiều dây thần kinh hơn
ở phần thân.
Cô đang mổ gạo à?
Làm bằng miệng,
nghĩa là lưỡi làm việc
nhiều hơn phần môi.
Là vì lưỡi ướt hơn, ấm hơn,
và tiếp xúc được nhiều hơn.
Thử dùng lưỡi đi.
Tại sao lại nhắm mắt?
Tại thấy ghê lắm.
Bây giờ thì sao?
Đỡ hơn chưa?
Được rồi.
Thử đưa hết vào mồm đi,
càng sâu càng tốt.
Cho sâu hơn.
Không sao.
Làm lại đi.
Sâu vào.
Đúng, tốt lắm.
Được đấy.
Phần hòn phía dưới
cũng cần được chăm sóc.
Cho một bên vào mồm đi.
Sao vậy?
Chỗ đó sản xuất tinh trùng,
nhẹ nhàng vào.
Nhưng khó lắm.
Không sao, tôi chỉ cách.
Bỏ thử vào mồm.
Nút vài lần vào.
Mở mắt ra xem đi.
Tự xem đi.
Dạy được gì tôi đã dạy hết.
Từ giờ cô phải tự lo liệu.
Khi tôi ra làm,
tôi sẽ coi như đang
đóng phim.
Sau khi làm xong,
tôi muốn trở lại là mìn h.
Làm lại Monica.
Thật ra,
tôi cũng đâu có muốn làm...
cái nghề này.
Cứ nhắm mắt,
kiếm tiền thêm vài năm,
rồi sau đó tính tiếp.
Không thì cô sẽ vẫn nghèo,
và nghèo còn khổ hơn làm gái.
Hay là,
tôi mời anh ăn tối,
để cám ơn?
Được.
Cám ơn.
Sư phụ, mời.
Cạn ly.
Chúc cô
cám dỗ được hết đàn ông giàu
ở Hong Kong và Đại Lục.
Chưa đủ đâu,
mấy tay ở Nam Á cũng giàu lắm.
Tôi có nên khai thác
thị phần Ấn Độ cho cô chứ?
Vậy tôi phải đi học nhảy
như Bollywood mất.
Cô học cũng nhanh lắm.
Cô vẫn tập rên khi rãnh rỗi chứ?
Thế bây giờ,
có gọi là rãnh?
Cô nói gì vậy?
Này.
Nhanh đi.
Bồi bàn,
Bàn bên kia uống gì vậy?
Cho tôi gấp đôi.
Không vấn đề.
Sao nào, anh giận à?
Cô dám giỡn mặt với thầy cô.
Anh cũng vui tính mà.
Okay.
Nhưng bao giờ thế nữa.
Được rồi.
Lên đi, tôi đưa cô về.
Về nào.
Hay tôi hôn anh một cái tạ lỗi?
À, tôi quên mua vài thứ.
Tôi đi mau rồi tự về sau.
Nhớ ở nhà phải tập luyện.
Rồi, tạm biệt.
Tạm biệt.
Phong
Sao cô ở đây?
Vào trong rồi nói.
Không phải cô...
Anh không thích tôi nữa?
Tuần sau không phải cô
lấy chồng sao?
Nếu có ai thấy cô ở đây,
thì không hay cho lắm.
Tôi nhớ anh lắm.
Cô phải quên tôi đi.
Tôi cũng muốn, nhưng...
Tôi không thể.
Vậy tôi giúp gì được?
Tôi muốn có một đêm
hết mình cùng anh.
Sau đêm nayh,
chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Nhưng không phải cô muốn...
Xin lỗi, Phong
Là tôi quá ích kỷ.
Vì không thỏa mãn mối quan hệ
giữa hai ta.
Nên tôi mới quyết định
làm chuyện đêm qua,
chỉ để thỏa mãn
chấp niệm của tôi với anh.
Tôi biết
chuyện này với anh rất tàn nhẫn.
Nhưng tôi còn biết
anh quan tâm tôi.
Và anh sẽ tha thứ cho tôi.
Tôi vẫn phải kết hôn.
Mong rằng được anh
chúc phúc.
Mãi mãi yêu anh.
Qua đây.
Ngồi bên đây.
Coi nào, cười lên.
Qua đây.
Nhìn bên kia.
Tốt.
Phải thế.
Đừng cong lưng.
Phải cho người ta xem.
Yitung
Nhanh, đưa tôi xem.
Đưa đây.
Ông chủ Long.
Anh Đại Cẩu.
Chou
Yitung
Có cần tôi dạy cô làm má mì không?
Nhìn đi!
Chẳng có gì mới!
Ông chủ.
Có hàng mới là tôi cho ông thử ngay.
Có một em mới học được vài thứ mới.
Nếu ông muốn thử,
thì cho ông thử đầu tiên.
Là em nào?
Monica lần trước ấy.
Đừng nhét con cá đó cho tôi.
Cô ta giờ khác rồi.
Tôi không tin.
Đại Cẩu, hai đứa nói chuyện,
bọn này ra lựa hàng đây.
Peter
đưa chú James mày đi theo.
Tốt.
Đi thôi.
Không gấp.
- Chú mày còn sức.
- Không gấp.
Từ từ nhá.
Chọn hai em này.
Có theo anh không?
Theo.
Đi nào.
Đi theo anh vui lắm.
Cô em đẹp quá.
Khẩu vị thấp thật.
Có hàng rồi.
Hai vị ngồi tiếp đi.
Okay
Ông thì sao, ông chủ?
Chọn một người đi.
Tự thủ dâm còn hơn.
Khốn nạn.
Chào người đẹp.
Không cá chết nữa chứ?
Không chết.
Rất sống.
Mang qua bác sĩ Miao.
Rõ, anh Đại Cẩu.
Anh Đại Cẩu,
quá tay rồi đó.
Chắc cả năm mới lành bệnh.
Bà ta mới là người quá tay.
Ông xã.
Các vị tự nhiên.
Nào.
Em đi đây.
Tạm biệt, cục cưng.
Tạm biệt.
Ngồi đi, ông chủ Long.
Con hàng ở đâu vậy?
Như vậy mà cá chết à?
Không...
Giờ khác rồi.
Giờ thì như,
khủng long mới xuất chuồng ấy.
Coi nào, kinh thật vậy không?
Thì đấy, khác trước rồi.
Cho hai anh biết.
Một tiếng 3 phát.
20 năm rồi chưa  từng
làm nhiều vậy.
Yitung!
Tôi muốn bao cả tháng.
Vậy mắc lắm đấy.
Tôi giàu mà.
Tôi lo được.
Tôi biết anh lo được.
Nhưng thằng tiểu đệ anh
chịu được không?
Tên ích kỷ.
Có hàng phải chia chứ.
Tôi là thế hệ mới của
nhà Liquid Plumber.
Cho tôi trước rồi tôi cho anh hết.
Cho anh chơi thì anh dám giữ luôn.
Còn lâu mới tới lượt tôi.
Nghe anh nói vậy,
tôi cũng thấy kích thích.
Còn anh, sở thích dị hợm.
làm con nhỏ tan tác,
làm sao tôi chơi.
Yitung
Tôi trả $5 triệu một tháng,
đưa qua châu âu.
Khốn kiếp, tôi trả $8 triệu.
$9 triệu.
$20 triệu.
James, ông là hào phóng nhất,
chấp nhận!
Cho em.
Cám ơn.
Em là bùa may mắn.
Yitung
Cho chị đây!
Cám ơn chị đã sắp xếp.
Em tốt quá.
Chị đã có phần rồi.
Cám ơn.
Cho chị nữa.
Có à?
Của chị.
Cám ơn.
Đẹp quá.
Đàn ông theo em hết rồi.
Chị chả có gì làm.
Cho đáng đời.
Đã cảnh báo đám đàn ông đó mà.
Bọn chúng chán nhanh lắm.
Hay thế này.
Mỗi lần em ra nước ngoài.
Thì phải có Sushi đi kèm.
Không em không đi.
Được, để xem.
thêm nữa, thêm chút tiền
và được cả hai luôn.
Chị em tốt, chúc mừng.
Chúc mừng.
Thấy ả là muốn đau bụng.
Xin phép.
Đi cầu à?
Nhìn ả kìa.
Yitung, nghe nói có đào mới nổi.
Thì sao?
Thì sao à?
Ả không được giật khách của tôi.
Tại sao không?
Nhìn thái độ cô đi.
Mắc gì lại không?
Nhìn thái độ phục vụ đi.
Dĩ nhiên không ai thèm cô.
Lũ đàn ông thúi bảo
ả gỏi.
Nhưng ả giỏi cái gì.
Chỗ dưới biết múa?
Yoyo
ở đây là nơi cao cấp.
Cẩn thận.
Con tiện nhân.
Câm mồm.
Bồi bàn.
Làm ơn đưa vị này ra ngoài.
Cô ta làm phiền tôi.
Con tiện nhân.
Để tôi.
Xong.
Đi nào.
Okay
Đáng đời.
Hôi quá.
Ngồi yên.
Đau quá.
Gì đây?
Cái gì trên đầu tôi?
Là phân.
Phân?
Phân !
Chị úp phân lên thật à?
Chị muốn lâu rồi.
Đáng đời ả ta.
Vào đi.
Ba tháng kế em bận rồi.
Khách chắc điên lên mất.
Không phải em biết diễn kịch sao?
Cũng đúng.
Có chị có em.
Cho chị căn hộ luôn.
Căn hộ này có giá tốt.
Giá thực tế là khoảng 75%
Cưng à, em thích lắm,
mua căn này đi.
9 triệu đấy.
Trả trước cũng 4-5 triệu.
Đừng có vội.
Ở Tin Shui Wai đã tốn
$10,000 một mét.
Đây là To Kwa Wan,
sắp có tàu điện ngầm nữa.
Trả trước là 5 triệu,
không phải 50$.
Anh có hơn $3 triệu,
em có hơn $1 triệu.
Để em mượn thêm vài trăm
của Monica.
Tất cả tiền đấy, phải nghĩ kỹ.
Tụi mình dành dụm lắm rồi.
Đóng phim người lớn
kiếm lại được mà.
Em à.
Phim đó cho tụi mình
xem ở nhà thôi.
Để người khác đóng, ok?
Anh là trai bao, em là gái,
có gì đâu.
Cho người ta xem hết đấy.
Mr. Chan
- Vâng.
- Bọn tôi chịu giá này.
Xin lỗi, nhưng giá đã hơn $9 triệu.
Có một người mua biết bị
tranh nhà.
Nên đã ra giá $10,50 triệu.
Khốn kiếp!
Dám tăng giá trước mặt bọn tôi!
Rõ ràng là lừa đảo mà.
Làm sao người ta biết được chứ.
Bọn tôi sao dám lừa ai.
Đừng tưởng tôi không dám đập cậu.
Yên tâm, tôi sẽ giữ nhà lại 3 ngày.
Trả cao hơn $10 triệu một chút.
Là tôi bán liền.
Vậy tổng cộng phải $10,51 triệu.
Đúng rồi.
Tôi mới cho cô mượn 3$ triệu.
Giờ muốn thêm $2 triệu?
Tôi đâu phải máy rút tiền.
Mượn Monica đi.
Em ngại lắmn.
Nó cũng kiếm đủ là nó nghỉ.
Em không muốn
làm phiền nó.
Dick với em có thể làm chung.
Chị biết hai đứa
rất tốt.
Nhưng không phải khách nào
cũng muốn đâu.
trừ phi...
Anh Đại Cẩu.
Hắn và vợ rất thích bạo dâm.
Cũng được.
Nghe nói có một tên trai bao
đã vào viện.
Em chịu được không?
Sợ gì, hành được đến mức nào chứ?
Chị chỉ cần nghe vậy thôi.
Đã quyết định chưa?
Giờ chị sẽ gọi.
Không được rút lui
không là phải trả lại
gấp 3 lần, ok?
Anh sợ gì chứ?
Thoải mái đi.
Anh Đại Cẩu.
(Hai gia đình tỷ phú hợp nhất:
đám cưới của hai người con)
Sư phụ.
Để tôi mời anh ăn tối.
Tối nay?
Được.
Tối nay vậy.
Lại cái bàn này?
Lần này cô định làm gì đây?
Anh không để ý,
hôm nay rất tĩnh lặng?
Tôi xin phép đi trước.
Cám ơn.
Vậy đến đây làm gì?
Tôi đã bao chỗ này trong
4 tiếng.
Nửa đêm họ sẽ quay lại
để dọn dẹp.
Vậy thì ăn gì?
Ăn anh.
Tôi vẫn chưa được làm
bài kiểm tra cuối.
Hôm nay,
tôi muốn biết mình mấy điểm.
Từ từ thôi.
Cô đúng là học trò hư.
Được mấy điểm?
A+
Tôi phải cố hơn, tôi muốn được,
A++
Anh có muốn biết,
anh được mấy điểm chứ?
Bao nhiêu?
A++++++
Muốn lấy lòng tôi à?
Đúng đấy.
Khách chỉ nghĩ tới mình thôi.
Không như anh.
Ở dưới ra nhiều quá.
Tôi hơi bị khô rồi.
Xin lỗi.
Tôi muốn ở bên anh.
Hai chúng ta?
Trai bao và gái làm tiền?
Anh thấy sao?
Để tôi nghĩ lại.
Tôi không quyết định gì,
để sau này phải hối hận.
Tối nay căng đấy.
Em sợ em không chịu được.
Cưng à.
Em phải chịu.
Sau tối nay,
ta sẽ có $2 triệu.
Để mua nhà.
Cẩn thận.
Rồi.
Thay đồ vào.
Mona
Tới nào, làm đi.
Có thích không?
Cái... gì vạy?
Ngọc rồng.
Hàng Phi-lip-pin.
Thưởng thức đi.
Mona tỷ.
Có thích không?
Chú thì sao?
(Xem tin tức đi,
Sushi và Dick có chuyện rồi!)
Khoảng 7 giờ tối qua,
hai người câu cá trên bờ biến
đã phát hiện ra hai thi thể,
một nam và một nữ.
Người chết bị sốc thuốc,
và đã bị tra tấn nghiêm trọng.
Cứ đứng nắng cả ngày thế này,
mà không có một lờ thoại nào.
Các em phí phạm tuổi trẻ quá.
Cứ đứng suốt ngày ở đây.
Đừng nên phí tuổi xuân như vậy.,
Hay là thế này,
chủ nhật này có một bữa tiệc,
đến ăn thôi, được $5,000.
Chịu chứ?
Thật không,
chỉ ăn tối thôi à?
Phải.
Vậy là được $5,000?
Chị lừa 2 đứa làm gì?
Khổ thân chưa?
Không tin chị sao?
Mụ khốn lại đi tìm gà mới.
Yitung
Em đang tìm chị.
Được.
- Đi nào.
- Thứ 6 chị gọi lại.
Đi.
Sao vậy?
- Cũng lâu không gặp.
- Vâng.
Giờ em sao rồi?
Cũng được.
- Hay là...
- Gì đây?
Phong
Lâu quá không thấy.
Phong, muốn rung chuông
cũng đâu cần làm vậy.
Sao cũng được,
làm gì làm đi.
Yitung
Có phải chị,
đã giới thiệu Sushi và Dick
cho Đại Cẩu?
Đương nhiên không.
Đừng có láo.
Đã nói không rồi mà.
Sao còn đánh người ta?
Bỏ đi.
Đừng đánh nữa.
Em gái hiểu chuyện này.
Vẫn không nói?
Phải, phải, phải.
Là tôi giới thiệu, thì sa?
Tôi đã nói trước
Đại Cẩu là tên biến thái,
ai mà ngời hắn dám giết người?
Sao?
Muốn trả thù à?
Hắn còn cả đống đàn em
Hắn búng tay một cái
là giết 2 người rồi.
Đúng.
Hắn mà biết chị đã khai ra,
thì hắn sẽ giết chị trước.
Tôi là trước,
thì tôi đã trốn.
Tôi đã bảo đừng có đi mà.
Em đến tận đây đúng
là hân hạnh quá.
Tại anh đấy chứ.
Muốn anh để mắt,
thì phải đến đây.
Cả đống đang chờ em còn gì.
Để em nói thẳng.
Em cần $10 triệu trong
tuần này.
Để trả nợ.
10 triệu không là vấn đề.
Chỉ là không biết em
có chịu nổi không thôi.
Không phải anh hứa sẽ
nhẹ tay với em sao?
Em đẹp thế này,
đương nhiên là nhẹ.
Tưởng tao ngu à?
Mày đến,
là để trả thù cho con bạn mày.
Phục vụ bọn tao tốt.
Thì tao sẽ đáp ứn g,
cho mày đi gặp nó.
Một cặp biến thái.
Ông xã,
lại có phim xem rồi.
Có sướng không?
- Có sướng không?
- Đánh đi.
Đánh đi.
Đúng rồi, đánh tiếp.
Có sao không?
Dàn lại hiện trường thôi.
Họ nói họ có mở tiệc,
nên mời tôi tới.
Sau đó...
họ liền uống thuốc.
Tôi không biết họ
dùng thuốc gì.
Rồi họ đánh tôi.
Sau đó..
họ thắt cổ...
thắt cổ...
Hộ siết mạnh,
tôi không thở được.
Không thở được...
Tôi sợ lắm...
Vợ ơi.
Bắt anh đi.
Cô đừng sợ.
Sếp, đã có bằng chứng.
Tòa đã tuyên án vợ chồng
nhà Fei Diao
bản án 20 năm tù vì tội
lạm dụng thuốc phiện và giết người.
Anh thấy mình nên
ra nước ngoài.
Đại Cẩu dù trong tù vẫn
có thế lực.
Anh định đi đâu?
Châu Âu.
Em đi chứ?
Hay là,
mình đám cưới đi?
Em vẫn muốn,
một bắt đầu mới với anh.
Vợ à, em không sao chứ?
Bác sĩ nói em có mang,
anh vui không?
Sao anh đánh em?
Tôi bị vô sinh lâu rồi.
Là cua ai?
Rồi.
Cười tươi lên.
Cười nào.
Rồi.
Tốt lắm.
Sát vào.
Tốt.
Rất tốt.
Được rồi.
Nghỉ chút đi.
Cám ơn, ông xã.
Sao vậy?
Mai mình đi rồi.
Mà anh vẫn dành thời gian
để chụp ảnh cưới.
Để bà vui là được.
Tụi mình đã đính hôn sẵn.
Thêm ảnh cưới là bà càng vui.
Muốn làm gì cũng được.
Mon à, trang điểm lại nào.
Anh ra ngoài hút thuốc.
Mai cô đi rồi à?
Phải, đầu tiên là đến
Maldives.
Rồi đến Châu Âu.
Tìm một nhà thờ nhỏ
và làm hôn lễ.
Hay quá.
Bọn tôi đều thích trẻ con.
Định sẽ có 3 đứa.
Tuyệt nhất là một trai hai gái.
Vậy thì nhà cửa sẽ rất vui.
Sẽ mua thật nhiều
quần áo đẹp.
Rồi cho chúng mặc như
hoàng tử, công chúa.
Hằng năm cả nhà đi
du lịch cùngnhau.
Chắc chắn sẽ rất hạnh phúc,
rất hạnh phúc.
Nghĩ tới thôi là thấy vui rồi.