Tôi chưa bao giờ được ngắm biển.
Chưa bao giờ.
Mình sẽ đi với bạn trai, chị gái mình và chồng chưa cưới của chị ấy.
Anh ta xấu trai nhưng được cái vui tính. Chị mình quý anh ấy lắm.
- Đến buổi tiệc chứ?
- Ừm, mình thích nhảy lắm.
Cậu cũng đi chứ?
- Chắc vậy, tớ cũng không biết nữa.
- Thú vị ghê!
Mình sẽ đi vào tháng sáu.
Vậy sao. Cậu đi đâu?
trông cậu nhợt nhạt quá đấy.
Ở Paris mà cậu ấy cứ trong nhà cả ngày.
Đúng không, Dany?
Tắm chút nắng đi. Có thể ung thư đấy nhưng nhìn sẽ đẹp hơn.
Tôi chưa bao giờ được ngắm biển.
Cô gái
trên chiếc xe
với đôi mắt kiếng
và khẩu súng.
- Xin lỗi.
- Không, văn phòng của cô mà.
Tôi hỏi cô một chút...
Tôi sẽ bay đến Geneva để gặp Mikaby
để bàn về chiến dịch mới.
Báo cáo công việc của Marty thật là lộn xộn,
tôi phác thảo lại bản khác rồi.
Tôi hiểu.
- Tổng cộng bao nhiêu trang vậy?
- Khoảng hơn 50.
Xong tối nay sao?
Có thể không kịp đâu.
Tôi làm sáu trang một giờ thôi.
Vậy sao...
ông không nhờ Francine?
Cô ấy đánh rất nhanh.
Cô ấy nhanh nhưng không hiểu chuyện gì cả. Tôi nhờ cô cơ, Dany.
Ông có đến buổi tiệc không?
Tôi cũng chưa biết nữa.
Cô có thể qua nhà tôi làm.
- Nhà ông sao?
- Ừm.
Như vậy tiện hơn. Tôi bay vào buổi chiều nên cũng không cần về nhà.
Nhà tôi cũng có phòng cho khách.
Anita sẽ rất vui.
Cũng đã lâu rồi.
Chính xác là bao lâu nhỉ?
Cũng ba năm rưỡi rồi.
Cô ấy có kể về cô.
Những dự định cô sẽ làm.
Cô ấy nhớ cô lắm.
Bây giờ tôi đi đây.
Sửa soạn xong tôi sẽ chở cô đi.
10 phút nữa gặp nhau ở dưới nhé?
Dany...
Bí mật nhé.
Đừng nói với các cô gái khác.
- Vâng.
- Đừng nói với ai nhé.
- Vâng, không một ai.
- Đúng vậy, không ai hết.
Trông cậy ở cô đấy.
Tôi đi ngắm biển
-Dany-
Ghé qua nhà cô trước đã
để cô tắm rửa rồi thay đồ.
Tôi rất vui khi gặp lại Anita.
Chúng tôi bắt đầu làm tại cơ quan cùng một ngày.
Lúc đó, cô ấy đùa rằng
bộ váy tôi mặc thật luộm thuộm.
Mà đúng vậy thật.
Ông đợi tôi dưới này chứ?
Tôi lên nhà được chứ?
Tôi muốn gọi cho Anita.
Ở đây hơi lộn xộn một chút.
Tôi không để ý đâu.
Tôi chuẩn bị khoảng một hai phút thôi.
Quầy rượu đằng kia, nếu ông muốn uống chút gì đó.
Cám ơn.
- Cô biết Anita bao lâu rồi?
- 8 năm.
Chúng tôi học chung trường thư ký.
Cô ấy là người sướng nhất, muốn gì được nấy.
- Chúng tôi gọi cô ấy là "Anita ranh ma".
- Thật sao?
- Ông không biết ư?
- Không.
Bọn anh sắp về rồi.
Khoảng nửa tiếng nữa.
Không, cô ấy vẫn vậy.
Gầy gầy với mái tóc hung đỏ.
Em sẽ nhận ra cô ấy thôi.
Gặp lại sau, em yêu.
Để tôi mua đồ ăn cho cô. Hình như trong nhà hết đồ ăn rồi.
- Chúng ta không ăn chung sao?
- Không.
Anita và tôi sẽ ra ngoài ăn tối.
Xin lỗi, tôi nghĩ...
Tôi cũng không biết tôi nghĩ gì nữa.
Xin chào, Sylvie yêu quý.
- Hãy chào Dany nào.
- Cô bé mấy tuổi rồi?
3 ạ.
Tôi để quên áo khoác rồi.
- Cô có món quà nhỏ cho con.
- Đi nào.
Đây.
- Bàn phím chữ Pháp sao?
- Có vấn đề gì sao?
Đừng lo, tôi sẽ cố gắng hết sức.
Cố lên.
- Bản báo cáo đây.
- Cám ơn.
Dễ đọc chứ?
Vâng...
Người đàn ông cao to như vậy mà sao chữ viết bé tí vậy chứ?
Tréo nghoe thật.
Tôi phải đi rồi.
Anita sẽ xuống ngay bây giờ thôi.
Cô cần gì nữa không?
Tôi nghĩ là không.
Làm tốt nhé.
Ú...òa!
Đã lâu không gặp.
- Chào cậu, vẫn khỏe chứ?
- Đau và bị nhức đầu.
Sao vậy?
Không có gì. Ngắm cậu thôi.
Váy này hợp đó.
Vậy sao, cám ơn cậu.
Hơi phô trương nhưng may mắn mình mua nó với giá hời.
Để tớ chỉ cậu phòng tắm.
Nhà cậu rất đẹp.
Và con gái cậu rất đáng yêu.
Nó giống cậu lắm.
Mình chuẩn bị khăn sẵn rồi.
Cám ơn cậu.
Mình hỏi cậu cái này chút...
mình quên đem váy ngủ rồi.
Cậu cho mình mượn một cái được không?
Đây.
Không, không. Nó đẹp quá.
Không sao, lấy đi, mình còn nhiều lắm.
Xin lỗi, mình phải đi chuẩn bị, mình trễ rồi.
Cứ ngồi đi. Để mình đặt cái này...
đằng kia rồi mình đi.
Cậu ở đây nhé.
Mình đưa Sylvie đến nhà bà ngoại,
rồi mới đến bữa tiệc.
Được rồi.
Tụi mình về khá trễ đó... Sylvie.
Sylvie! Lại đây.
Không cần thức đợi đâu.
mình sẽ gặp cậu vào buổi sáng.
Mình biết rồi.
- Cần gì nữa không?
- Cho mình điếu thuốc.
- Đây.
- Cám ơn.
Đi nào.
Tạm biệt, Sylvie.
Anita, đàng hoàng chút coi!
Mẹ kiếp mấy cái buổi tiệc này!
Dany? Cô ngủ chưa?
- Dany, cô ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.
- Còn 15 trang nữa.
- Ngủ đi, mai làm tiếp.
Được rồi.
Cà phê của cô đây.
Wow, trông cũng được đó!
Có đắt tiền không nhỉ?
Anh ấy đã mua cho tôi.
Anh ấy thích vậy.
Anh ta như phát cuồng!
Anh ấy say mê tôi.
Đúng vậy, tôi sẽ đến Riviera với anh ấy.
Bố mẹ anh ấy tặng chúng tôi chiếc thuyền buồm làm quà cưới.
Cô là con thư ký thảm hại ngu ngốc.
Tôi vừa mới làm xong.
Tốt lắm.
Của ông, Caravaille.
Tiền lương tháng Tám và một ít tiền thưởng.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Không thể nào.
- Sao vậy?
- Tôi không biết nữa. Tại vì...
Khờ quá, nhanh nào.
Chúng ta còn phải đón Sylvie nữa.
Đi đâu thế?
- Cám ơn nhé.
- Tôi muốn thay dầu thì làm sao?
Nó tự động.
P để đỗ, R về số,
- N là giữ nguyên, D để lái.
- Xin lỗi, nhưng tôi không biết lái.
Đừng tỏ ra thông minh nữa,
cậu làm chúng tớ trễ giờ rồi.
Số điện thoại của chúng tôi ở Thụy Điển nếu cô cần.
Chúng tôi phải đi đây. Tạm biệt.
Dany...
Em đang suy nghĩ gì vậy?
định tỏ ra thông minh sao?
Cô gái tội nghiệp...
Nếu em lái chiếc xe đó một 2 tiếng cũng chẳng ai quan tâm đâu.
Em sẽ đến Orly với chúng tôi chứ?
Rồi đem chiếc xe về đây sau.
Em chưa bao giờ được ngắm biển.
Như đã giao kèo.
Chưa bao giờ.
Đừng phức tạp mọi chuyện lên.
Em chưa bao giờ ngắm biển.
Tôi nhờ em, Dany.
Rồi sau đó trả xe sau.
Em chưa bao giờ được ngắm biển.
Vừa chuẩn.
Xin lỗi vì tò mò nhưng tôi thấy cô lái xe tới đây...
Có phải cô là diễn viên không?
Tôi làm bên quảng cáo.
- Tôi hay chạy chương trình.
- Tôi biết ngay mà.
Cám ơn.
Đây... một món quà nhỏ.
Khá hơn chưa?
Tôi chạy đến đây để trả lại áo khoác cô bỏ quên lúc nãy.
Xin lỗi, nhưng cô nhầm người rồi.
không, cô ăn sáng ở tiệm của tôi mà.
Cô để quên áo khoác.
Hình như cô nhầm tôi với ai khác rồi.
Không phải.
Lúc nãy cô nói mình không khỏe.
Và cô bỏ quên áo khoác trên ghế.
Bà thật tốt bụng nhưng tôi chắc chắn đó không phải tôi.
Sáng nay tôi ở Paris.
Đèn xe của cô có vấn đề.
Vậy là tại chiếc xe.
Xe của cô ấy cũng vậy.
Tôi đã thấy cô trong tiệm cà phê mà.
Còn xe này tôi chưa bao giờ thấy.
Tôi xin lỗi, nhưng bà nhìn nhầm người rồi. Tạm biệt
Cô đang cảm thấy tội lỗi?
Sao phải sợ?
Ai lại rảnh mà đi tìm,
một chiếc xe chưa bị báo mất chứ?
Thứ Ba hẵng đem trả lại.
Rửa xe sạch sẽ.
Sẽ không ai biết đâu.
Không ai cả.
Đổ đầy bình, làm ơn.
Được thôi, xong ngay đây.
Cà phê nhé?.
Bao nhiêu?
1 franc 30.
Hãy để tôi...
Cám ơn nhưng không.
Không sao, là vinh dự của tôi.
Này, nhanh lên, làm gì vậy?
Nếu gặp lại, tôi sẽ đưa bó hoa đó cho cô!
Tôi chưa bao giờ được ngắm biển.
Chưa bao giờ.
Cô gì ơi?
Cô ổn chứ?
Cô ơi...
Cô có bị mất gì không?
Đây...
Đi nào. Để chúng tôi giúp cô.
- Có chuyện gì vậy?
- Không biết nữa.
Cô ấy nói có ai đó tấn công cô ấy.
Trông con bé. Đừng để nó ra đây.
Không có ai theo cô vào đó cả.
Tất cả chúng tôi đều ở đây.
Ai biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chúng tôi phải thấy người đàn ông đó chứ.
Anh ta đè tôi xuống,
nắm lấy tôi.
Anh ta có...
Rồi bẻ cổ tay tôi!
Không đúng.
Cô bị vậy từ tối qua rồi.
Tối qua tôi đâu có ở đây.
- Tôi ở Paris.
- Không, cô ở đây, tại xưởng xe này.
Cô đang định chơi tôi sao?
- Tôi ở Paris.
- Tôi đã sửa đèn thắng xe cho cô.
- Không phải vậy.
- Đúng mà!
Cô đâu muốn đổ xăng, đèn xe của cô bị hư mà.
Ông nhầm rồi.
Nhầm ư, với cái xe đó?
Ông đang nhầm lẫn với 2 chiếc xe giống nhau!
Tôi không lẫn lộn đâu!
Tôi đã thay mấy con ốc ở bánh xe.
Cô nhìn là biết ngay của tôi.
Bàn tay của cô còn bị băng nữa!
Dù thuận tay trái nhưng cô vẫn lái được thôi.
Cô nói sao cũng được nhưng tôi không nói dối.
Lúc tới đây, tay tôi có bị băng đâu.
Không bị.
- Không phải là tôi.
- Tối qua cô bị thương mà.
Tôi chưa bao giờ đến đây.
Ông đã nhầm tôi với ai khác rồi.
Để tôi tìm bác sĩ.
- Để tôi.
- Không, tôi muốn gặp một mình.
- Vậy tôi sẽ đến bệnh viện.
- Tôi muốn nghe xem cô nói gì.
Lỡ cô bia chuyện rồi đẩy tôi vào rắc rối thì sao.
Nếu cô định bắt xe lửa,
tôi sẽ lái xe trả cô ở Paris.
Ai nói tôi muốn quay lại Paris?
- Không ai cả.
- Tôi sẽ đi về phía Nam để ngắm biển.
Bác sĩ nói không nên lái xe trong tình trạng như vậy.
Tối qua tôi cũng lái xe...
trong tình trạng như vậy mà?
Có phải không?
Có gì khác chứ?
Trả ông tiền xăng.
- Đây.
- Nhiều quá.
- Vì rắc rối của ông.
- Cám ơn.
Thứ lỗi cho tôi,
tối qua tôi không kiểm soát được.
Tại cô thu hút quá.
Không phải tôi.
Dù sao tôi cũng xin lỗi.
Ai cũng phải phạm sai lầm.
Giúp tôi chuyện này, bắt tay tôi đi.
Con gái tôi nhìn thấy đó.
Con bé là Maureen.
Thấy ánh đèn đó không? Bố đã sửa chúng đó.
Có chuyện gì vậy?
Cô đang sợ điều gì?
Rằng mọi người nghĩ cô bị điên sao?
Cô Doremus..
Chúng ta lại gặp nhau?
Đi 1 vòng rồi gặp ở đây sao?
Đèn hoạt động rồi này.
Cô sửa ở Paris sao?
Tôi đang nói với cô đó.
Cô sửa chúng ở Paris sao?
Ở đâu cơ?
Cô tháo mắt kiếng xuống được không?
Cô lái xe như vậy vào ban đêm ư?
Tôi bị cận.
Mắt kiếng tôi vỡ rồi.
Tay bị thương như vậy lái xe nguy hiểm lắm.
Cô định đi đâu?
Phía Nam.
Ở đâu?
Monte Carlo.
Có dừng chân nghỉ lại không?
Lát nữa tôi sẽ ghé vào khách sạn .
La Renaissance?
Cô nói là cô nghỉ trong khách sạn
Renaissance ở Chalon phải không?
Tôi cũng không biết nữa.
Bây giờ tôi mệt lắm.
Lấy mắt kiếng đi, cô Dordmus.
Theo tôi tới Chalon.
Tôi sẽ dẫn đường.
Tại sao ông ấy biết tên mình?
Ông ấy ông thể biết được.
Không thể...
Chắc mình đã đưa giấy khám bác sĩ.
Hoặc nói tên cho bọn họ khi ở ga-ra.
Mình không nhớ gì cả.
Bọn họ đã tính toán chuyện này.
Mình biết sáng nay mình đã làm gì.
Mày đang sống trong một giấc mơ, Dany
và đó là giấc mơ của người khác.
Mày sẽ tới khách sạn đó,
ngủ một giấc và đem chiếc xe về Paris ngày mai
và mọi chuyện sẽ trở lại bình thường.
- Được chứ?
- Được.
Khi khác mình sẽ đi ngắm biển vậy .
Chào quý khách.
- Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì cho cô?
- Cho tôi thuê phòng một đêm.
- Chỉ đêm nay thôi sao?
Vâng.
Cô điền vào đơn này nhé?
Tay vậy cô viết được không?
Để tôi viết cho.
Dany Doremus.
Ông không nhận ra tôi sao?
Không? Tại sao?
Hôm qua tôi đã ở đây.
Xin lỗi nhưng hôm qua tôi không có ca.
- Ông kiểm tra lại được không?
- Kiểm tra?
- Rằng hôm qua tôi có ở lại đây.
- Tôi tin cô...
Tôi đang nhờ ông kiểm tra lại. Chắc phải có giấy lưu lại phải không?
Vâng, tất nhiên rồi.
Dany Doremus.
À, đây rồi...
Ngày hôm nay.
Vì cô đến trong ngày,
nên không cần điền giấy nữa.
Cám ơn.
Cám ơn cô đã dành tời gian.
- Chúng ta đi chứ?
- Đừng có nói là anh đã gặp tôi rồi.
Tôi chán phải nghe như vậy lắm rồi!
Vào trong trước đã.
Đừng ngồi lên xe của tôi..
- Nếu không phải của cô thì sao.
- Gì cơ?
Tôi kiểm tra giấy tờ rồi.
Làm ơn hãy lịch sự được không? Bước xuống.
Ngày mai tôi cần đến Cannes. Gấp lắm.
Cô cho tôi quá giang được chứ?
Tôi tháo bình ắc-quy ra rồi.
Không đến Cannes sao?
Tôi không đi đến đó. Tôi nói dối đó.
Tôi ngồi nhé? Cám ơn.
Tôi ra khơi ở Marseilles...
vào ngày 15 đến Guinea.
- 1 công ty dầu đã thuê tôi.
- Chúc mừng.
- Anh có thể gửi bưu thiếp cho tôi.
- Cô tên gì?
Dany.
Tôi là Georges.
Thật sao?
- Tại sao? Trông tôi không giống Georges sao?
- Không.
Không à?
Làm một điếu chứ?
Lấy đi.
Cám ơn.
Tôi cảm thấy...
Tôi nghe.
Tôi cảm thấy đầu óc mình quay cuồng.
Làm ơn cho tôi xem lại phiếu nhé?
Được thôi.
Cám ơn.
Đây không phải chữ của tôi.
Chắc tại cô không viết được.
Doremus, Danielle Marie Mirginie.
- Có phải cô không?
- Tôi chưa bao giờ tới đây.
Xin lỗi, tôi không hiểu.
- Cô không định lấy phòng sao?
- Có.
Tất nhiên rồi. Tôi đang ra vẻ thôi.
Cho tôi 2 phòng.
Anh thích phòng có bồn tắm
để ngâm bồn cho thoải mái.
Nếu không thích thì anh ngủ trong xe đi
Hoặc với em, vừa tiết kiệm tiền vừa được tắm bồn.
Để tôi tắm cho anh chắc?
Thế thì quá tuyệt.
Phòng đẹp đó.
Đây không phải túi của tôi. Anh lấy ở đâu vậy?
Của anh.
Đừng vớ vẩn!
Chúng ta đi thôi.
Phòng của anh nhỏ lắm.
Thấy cái bình hoa đó chứ?
Đi ra khỏi đây ngay không tôi phang vào đầu anh bây giờ.
Làm một điếu nhé.
Em biết anh nghĩ gì không?
Đó là trò lừa bịp.
Cái gì?
- Trò lừa để chơi em.
- Anh nghĩ vậy sao?
Vậy thì còn là gì nữa?
Đừng sợ.
Chỉ là em đang bị lừa thôi.
Ai lại đi lừa kiểu này chứ?
- Anh ta lấy hoa của em ở đâu?
- Gần Auxerre.
Tay lái xe, phải không?
- Ừm.
- Là vậy đó.
Họ nói chuyện qua đài.
Bây giờ bọn học có CB rồi.
CB?
Họ thấy em xinh đẹp lại còn lái xe đắt tiền
rồi họ chơi đùa em cho vui.
Vậy mà vui sao?
Đôi khi trò đùa trở nên quá lố.
Họ định dọa em, nhưng em đáp trả lại, nên em bị thương thôi.
- Anh nghĩ vậy sao?
- Anh chắc mà.
- Còn tên cảnh sát...
- Cái gì?
Không lẽ cảnh sát cũng tham gia vào trò ngu ngốc này sao?
Tại sao không?
Em nghĩ cảnh sát thì thông minh lắm à?
Để xem... khi cười em trông thế nào?
Thấy anh chứ? Mờ mờ à?
Gần hơn chút nữa thì sao?
Hôn em đi.
Bữa sáng đã đến, thưa quý khách.
Cám ơn.
Chào buổi sáng.
Đêm qua em nói mơ đó?
Em sao?
Nghe như là một giấc mơ kỳ cục.
Em không nhớ.
Muốn biết em nói gì không?
Không.
Không biết thì tốt hơn.
Em gặp ác mộng.
- Anh là Georges.
- Thật sao?
Tại sao? Trông anh không giống Georges à?
Anh ra khơi từ Marseilles vào ngày 15
đến Cairo.
Công ty dầu mỏ tuyển anh.
Em đang nghĩ gì vậy?
Tại sao anh lại chọn xe của em?
Nhiều người cũng đi về phía Nam mà.
Bởi vì anh thích em.
- Bởi vì chiếc xe?
- Cái đó nữa.
Bộ đồ đẹp đấy.
Em giận sao?
Không.
- Anh lái nhanh quá đó.
- Em sợ sao?
Thôi nào.
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Đừng lo.
Em biết nhiều người đàn ông chứ?
- Vài người.
- Bao nhiêu?
Bao nhiêu? Ba? Bốn?
Muời? Một trăm?
Một.
Chỉ một thôi sao?
Chỉ một người là quan trọng.
Anh ta là người đầu tiên sao?
Trả lời anh đi, phải không?
Đúng vậy.
Em thấy phiền khi hỏi đến anh ta sao?
Một chút.
Khi nào?
Anh ta bỏ em sao?
Anh muốn biết làm gì?
Không gì cả, chỉ muốn biết thôi.
Tại em hay tại anh ta?
- Không tại ai cả.
- Vậy tại sao em không ở bên anh ta?
- Anh ta không yêu em sao?.
- Có.
Nhưng chưa đủ.
Anh ta có gia đình rồi sao?
Em dính bầu sao?
Sao em lại ngập ngừng vậy?
Em phá thai sao?
- Em hay ngủ với người lạ sao?
- Không phải như vậy!
Vậy tối qua chúng ta làm gì?
Anh đi lấy thuốc trong xe.
Anh quay lại ngay.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Mọi chuyện mất kiểm soát từ lúc nào vậy?
Tại sân bay?
Trước lúc đó, khi người phụ nữ hỏi về cái áo khoác
chuyện này phải có điểm bắt đầu chứ.
Xin chào.
Anh có CB không?
Có, tôi có CB, có chuyện gì không?
Tôi nhờ anh một chuyện được không?
Nói nhanh lên,
tôi còn phải dỡ hàng nữa.
Cô muốn nhờ chuyện gì?
Chúng tôi đang tìm một chiếc
Thunderbird màu xanh. Đừng để lỡ mất nó.
Đằng sau tôi có chiếc màu đỏ.
Anh ấy nói xanh mà. Ngoáy lỗ tai đi.
- Đúng vậy, xanh.
- Xin lỗi, tôi thấy màu đỏ.
Một chiếc màu xanh vượt qua tôi một tiếng trước.
Chạy nhanh lắm.
- Ở đâu?
- Gần Brignoles.
Anh làm gì ở đó vậy?
Thôi đi, Castor!
Có ai thấy nó gần Brignoles hay Frejus không?
- Không.
Không thấy.
Có người thấy nó gần Brignoles.
Tôi nghĩ nó sắp chạy qua tôi rồi.
- Ở đâu?
- ViLlefranche.
- Nhớ bám theo.
- Mua tôi con Ferrari đi đã.
- Của cô đây.
- Cám ơn.
Tạm biệt.
Cô ơi...
Đây là xe của cô sao?
- Đúng vậy.
- Con ngồi thử được chứ?
Bố mẹ con không cho đâu.
Có mà.
- Con tên gì?
- Bertrand.
Ổn chứ? Cô là Dany.
Người đàn ông trong xe cô là ai vậy?
- Có người nào đâu.
- Có mà, ở đằng sau đó.
- Ở đâu?
- Ở đây.
Chú ấy đang ngủ.
Không thể nào.
Mày bị hoa mắt rồi.
Cốp xe trống mà.
Dừng lại đi!
Mày có biết mình đang đi đâu đâu!
Mình sẽ đến chỗ cảnh sát.
Vì đó là việc nên làm.
Rồi cô sẽ khai báo gì với họ?
Rằng cô quen một tên sát nhân,
giết người xong vứt xác vào cốp xe mà cô ăn cắp ư?
Muốn biết sự thật chứ, Dany?
Ừa.
Tất cả là do cô tưởng tượng ra.
Là do cô.
Những chuyện này đều không có thật.
Tất cả đều do mày tưởng tượng ra thôi.
Đi theo anh!
- Cái xác vẫn còn trong đó chứ?
- Còn ở đâu được nữa?
- Hắn ta là ai?
- Làm sao em biết được!
Đừng có đùa như vậy nữa!
Em sẽ là người bất lợi đó.
- Anh làm được gì chứ?
- Hãy làm rõ chuyện này.
- Ai cho em mượn chiếc xe?
- Anh ấy không biết là em đã mượn đâu.
Có người đã vứt cái xác vào đó. và đó không phải là anh.
Trước khi gặp em thì anh ta đã chết rồi.
- Ai cơ?
- Nói cho em biết.
Anh ta đã tắt thở từ lâu rồi.
Lỡ anh giết hắn xong rồi vứt xác vào đấy thì làm sao.
- Anh giấu hắn trong túi hả.
- Anh có thể giấu từ tối hôm qua mà.
Nghe này...
Anh lấy xe của em,
rồi đem đi bán.
Anh có thể là thằng ăn cắp...
là thằng khốn, nhưng anh không phải kẻ giết người!
Có khi nào ông sếp em là hung thủ không?
Có lẽ cái xác đã có sẵn trong xe rồi.
- Cốp xe trống.
- Em mở ra rồi sao?
Có, mấy lần.
Chuyện này thật vô lý.
Em giết hắn ta bằng khẩu súng trường đúng không?
Súng nào?
Thôi đi, Dany!
Vậy thì?
Cái gì đây?
Không liên quan gì tới em à?
Em thề.
Em biết phải làm gì chứ?
Làm y hệt...
như thằng khốn đã bỏ cái xác này vào xe của em.
Vứt cái xác ở đây và quên chuyện này đi!
Đi theo anh đến Marseilles.
Rồi chúng ta sẽ đến Cairo.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Anh đây.
Chờ chút.
Cái gì vậy?
Cái gì đây?
Cái này là cái gì?
Ai đã viết cái này?!
Dừng lại!
Hãy để em đến với anh.
em không thể sống thiếu anh.
Mình chưa bao giờ viết cái này.
Mình còn không biết anh ta là ai.
- Cô nói dối.
- Đó không phải tôi.
- Tôi không hiểu.
- Cô đừng nói nhảm nữa.
- Có chuyện gì vậy?
- Cô không được khỏe.
Tôi không khỏe. Cô nhầm rồi.
Không đâu.
Doremus, Danielle Marie Virginie
là cô phải không?
Hình như cô nhầm tôi với ai khác rồi.
Mincenzo?
Mincenzo!
Anita?
- Alô.
- Dany đây. Chuyện này thật khủng khiếp.
Thật tồi tệ.
Cậu đang ở đâu?
Mình cũng không biết nữa.
Dany, có chuyện gì vậy?
Mình đã giết người.
Lạy chúa...
Tất cả là lỗi của mình.
Mọi chuyện thật tồi tệ.
Mình không biết phải làm gì cả.
Mình thề là mình không cố ý.
Nhưng mình sợ lắm.
Mình giúp cậu chuyện này.
Cậu nghe chứ?
- Cậu đang ở đâu?
- Mình không biết.
Đâu đó gần... Millefranche.
Miilefranche?
- Tại sao cậu lại ở đó?
- Mình xin lỗi, mình đã không trả chiếc xe lại.
Mình đã lấy chiếc xe.
Mình không nên làm như vậy.
- Mình đang bị trừng phạt.
- Bình tĩnh, nghe mình này.
Nếu cậu ở ViLlefranche,
cậu đang ở gần nhà của một người bạn.
Nó ở Antibes.
Hãy đến đó.
- Mình không biết có đi được không nữa.
- Nghe lời mình, Dany, đi đến đó đi.
Nghe lời mình, Dany.
Đi dọc dường bờ biển.
Đến một căn nhà, cửa ga-ra luôn mở.
Chìa khóa ở trên cửa.
- Nhớ chưa?
- Rồi.
Khóa cửa lại.
Cậu sẽ an toàn ở đó.
Michel sẽ đến ngay thôi.
Thứ lỗi cho mình...
Chắc tôi điên lên mất.
Mình chưa bao giờ tới đây.
Tôi để quên áo khoác rồi.
Cô có món quà nhỏ cho con.
Không phải vậy...
Tao biết mày ở đó.
Người phụ nữ cũng trong chiếc xe hơi giống tao.
Cô ấy bị thương
nên mày mới tấn công ta.
Để tao giống cô ấy.
Ngay từ đầu, mày đã làm cô ấy phải đi theo con đường mà ta sẽ đi.
Cô ấy đi trước ta một bước để mọi người tin tao là cô ấy.
Không, Dany, không thể nào.
Không ai biết được mày sẽ đi đường nào.
Không môt ai.
Thậm chí bản thân mày còn không biết.
Đáng lẽ ngươi phải giết ta ở Paris rồi? Không phải sao?
Đừng lại gần!
Em đã bị đầu độc.
Anh mệt lắm.
Anh đã không ngủ kể từ lúc em rời đi, Dany.
Mọi chuyện vẫn ổn.
Em không giết ai cả.
Các người đã lừa tôi từ lúc đầu.
Không phải lỗi của em, Dany.
Anita đã giết người đàn ông đó.
Họ ngủ với nhau
và cô ấy quá chén.
Anh ta tên là Kaub. Maurice Kaub.
Anh ta dọa sẽ gửi những bức hình của cô ấy cho anh.
Tầm thường và thảm hại.
Anh yêu Anita.
Anh yêu cô ấy bởi vì...
cô ấy đáng thương và tội nghiệp
như đứa con nít.
Anh không chịu nổi ý nghĩ phải bỏ rơi cô ấy,
hay để cô ấy đi tù, hay là để cô ấy chịu đựng một mình.
Bỗng nhiên anh nảy ra ý định...
để cứu anh và cô ấy.
Càng nghĩ anh càng thấy kế hoạch thật hoàn hảo.
Kỳ lạ nhưng hoàn hảo.
Cô làm việc ở nhà tôi.
Tôi phải đi.
Làm tốt nhé.
Anita sẽ được an toàn.
Ngồi đi, để mình đặt cái này xuống.
Và mình sẽ đi.
Anh dựng lại vụ án, giết Kaub một lần nữa.
Xa khỏi Anita.
- Tạm biệt, Sylvie.
- Hẹn gặp lại.
Antibes,
sau đó, anh cải trang cho cô ấy giống em.
Anh còn nghĩ ra miếng băng tay...
mọi người thường để ý tiểu tiết.
Người phụ nữ trong chiếc Thunderbird với một bàn tay bị thương.
Tất cả chỉ để che mắt.
Chẳng ai để ý tới ai cả.
Anita, đàng hoàng chút coi.
Mẹ kiếp mấy cái buổi tiệc này.
Dany...
- Cô ngủ chưa? Vẫn ổn chứ?
- Tôi không sao.
Sửa tôi đèn thắng xe.
Còn 15 trang nữa.
- Để mai làm tiếp. Ngủ đi
- Được rồi.
Xong cả rồi.
Đẹp lắm...
Ông điên à?!
Sáng hôm sau,
xe của Kaub đã chờ sẵn ở ngoài.
Giờ đến lượt của em.
- Tôi trả lại ở đâu?
- Ở trong sân.
Chúng ta đi thôi.
Chuyến bay cất cánh vào giữa trưa.
Nhưng anh có 2 tiếng để theo dõi rồi đầu độc em.
Rồi để em cạnh Kaub.
Để giống một vụ tự tử sau khi giết người yêu mình.
Em không hề hoang tưởng.
Em không giết ai cả.
Em không hoang tưởng.
Tôi xin lỗi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Không phải tôi.
Đáng lẽ em phải trả chiếc xe về Paris.
Nhưng em không làm vậy.
Em đi về phía Nam.
Em chỉ muốn ngắm biển.
Em đi lại con đường mà Anita đã đi.
Đổ đầy nhé.
Sự lưỡng lự dường như đã dẫn lối em.
Anh dõi theo em từng bước.
Em thấy đó..
Em không giết ai cả.
Em xin lỗi.
Chỉ là em luôn muốn được ngắm biển.