1
00:00:01,094 --> 00:00:04,295
Tên tôi là Oliver Queen.
Suốt 5 năm trời,

2
00:00:04,296 --> 00:00:07,497
tôi đã mắc kẹt trên một hòn đảo
và chỉ có một mục đích duy nhất.

3
00:00:07,499 --> 00:00:09,632
Sống sót.

4
00:00:09,634 --> 00:00:11,467
<i>Oliver Queen vẫn còn sống.</i>

5
00:00:11,469 --> 00:00:13,702
Giờ tôi sẽ thực hiện
di nguyện của cha tôi,

6
00:00:13,704 --> 00:00:16,270
sử dụng danh sách liệt kê
những cái tên mà ông đã đưa

7
00:00:16,272 --> 00:00:19,072
và hạ hết những kẻ đang
đầu độc thành phố của tôi.

8
00:00:19,074 --> 00:00:23,376
Để làm được việc này, tôi phải
trở thành một người khác.

9
00:00:23,378 --> 00:00:27,247
Tôi phải trở thành...
một cái gì đó khác.

10
00:00:27,249 --> 00:00:28,748
<i>Trước đó trên "Mũi tên xanh"...</i>

11
00:00:28,750 --> 00:00:30,516
<i>- Mẹ?
- Cô đang làm gì ở đây?</i>

12
00:00:30,518 --> 00:00:32,485
<i>Em tin rằng
Sarah vẫn còn sống.</i>

13
00:00:32,487 --> 00:00:34,088
<i>Vậy là cô không hề
có bằng chứng thật sự.</i>

14
00:00:34,090 --> 00:00:37,490
<i>Có mà.
Không phải trông giống y như Sarah sao??</i>

15
00:00:37,492 --> 00:00:39,492
<i>Tôi có tìm ra được một thứ.</i>

16
00:00:39,494 --> 00:00:39,494
<i>Cái biểu tượng đó có
ý nghĩa gì với ngài không ạ??</i>

17
00:00:42,097 --> 00:00:43,463
<i>Tôi muốn rời hội.</i>

18
00:00:43,465 --> 00:00:46,432
<i>Malcolm Merlyn.
Tôi muốn cô giết hắn.</i>

19
00:00:47,668 --> 00:00:50,369
<i>Chúng ta có kẻ phản bội.</i>

20
00:00:50,371 --> 00:00:52,738
<i>Hắn vừa phạm phải
sai lầm cuối cùng của đời hắn.</i>

21
00:00:54,408 --> 00:00:56,842
<i>Luật sư của John Nickels
đã trả lời phỏng vấn hôm nay.</i>

22
00:00:56,844 --> 00:00:59,178
<i>Họ nói rằng đã thuyết phục được
văn phòng công tố hoãn việc xét xử</i>

23
00:00:59,180 --> 00:01:01,713
<i>thân chủ của họ về việc
chịu trách nhiệm trong vụ cháy</i>

24
00:01:01,715 --> 00:01:03,315
<i>tại một trong những toà nhà của Nickel.</i>

25
00:01:03,317 --> 00:01:04,750
John Nickel
là một trong những

26
00:01:04,752 --> 00:01:06,718
nhà thầu xây dựng
bất động sản lớn nhất Starling.

27
00:01:06,720 --> 00:01:08,420
Hắn ta cũng là tên bẩn thỉu nhất.

28
00:01:08,422 --> 00:01:10,588
Cái nhà cháy tối qua ấy.

29
00:01:10,590 --> 00:01:13,558
- Hệ thống đường dây không chuẩn.
- Nhỡ ông ta không biết.

30
00:01:13,560 --> 00:01:14,504
Chắc hắn cũng không biết

31
00:01:14,529 --> 00:01:16,361
về 7 người chết cóng

32
00:01:16,362 --> 00:01:17,795
trong những tòa nhà khác
của hắn 3 năm qua.

33
00:01:17,797 --> 00:01:19,797
Ờ. Đúng là người
của công chúng thứ thiệt.

34
00:01:21,634 --> 00:01:23,767
Không lâu nữa đâu.

35
00:01:23,769 --> 00:01:26,570
Văn phòng công tố bỏ qua,
mà cảnh sát thì bó tay

36
00:01:26,572 --> 00:01:28,138
vì tất cả những vụ này

37
00:01:28,140 --> 00:01:30,541
đều xảy ra ở Glades.
Vậy nên tối nay, Felicity,

38
00:01:30,543 --> 00:01:33,777
chúng ta sẽ gạch tên ông Nickel
trong danh sách.

39
00:01:35,547 --> 00:01:37,114
Không vấn đề gì chứ?

40
00:01:37,116 --> 00:01:39,349
<i>Quang cảnh bên ngoài
phòng xử án</i>

41
00:01:39,351 --> 00:01:40,717
<i>nơi Nickel được thả chiều nay</i>

42
00:01:40,719 --> 00:01:42,686
<i>quả là rất căng thẳng.</i>

43
00:01:42,688 --> 00:01:44,788
100%.

44
00:02:28,231 --> 00:02:28,231
Xin chào?

45
00:02:30,734 --> 00:02:32,634
Aahh!

46
00:03:20,720 --> 00:03:22,553
Ổng biến mất hả?

47
00:03:22,555 --> 00:03:25,056
Không! Không phải biến mất.
Ông ta bị bắt.

48
00:03:25,058 --> 00:03:27,258
Xem ra Nickel cũng có tên
trong danh sách khác hả.

49
00:03:27,260 --> 00:03:29,327
Sau vụ cháy tối qua
thì cũng chả ngạc nhiên.

50
00:03:29,329 --> 00:03:31,295
Felicity, tôi cần cô

51
00:03:31,297 --> 00:03:32,797
tìm hiểu mọi thứ về Nickel.

52
00:03:32,799 --> 00:03:34,432
Tập trung vào những người
thuê nhà, xem ai có thể

53
00:03:34,434 --> 00:03:37,369
làm đơn khiếu nại hắn, hoặc là...

54
00:03:37,371 --> 00:03:39,036
những người chịu mất mát do vụ cháy.

55
00:03:39,038 --> 00:03:40,771
Hơi bị nhiều đấy.
Mấy thằng trùm khu ổ chuột

56
00:03:40,773 --> 00:03:42,506
có phải ít tai tiếng đâu.

57
00:03:42,508 --> 00:03:45,776
- Thêm nữa...
- Cái gì?

58
00:03:45,778 --> 00:03:48,410
Không, chỉ là...

59
00:03:48,412 --> 00:03:49,818
Anh tới đó để

60
00:03:49,843 --> 00:03:51,440
"grừ, thành người tốt đê
không tao "tiễn" mày luôn,"

61
00:03:51,441 --> 00:03:53,505
và giờ anh lại muốn cứu hắn.

62
00:03:53,507 --> 00:03:55,807
Tôi không thích có thằng nào nguy hiểm
chạy rong ngoài kia.

63
00:03:57,211 --> 00:03:59,844
Một người nào khác.

64
00:03:59,846 --> 00:04:02,980
Bởi vì thông thường...

65
00:04:02,982 --> 00:04:05,415
Chúng không tự hạn chế như tôi.

66
00:04:05,917 --> 00:04:08,150
Tức là đằng nào
cậu cũng xử Nickel hả?

67
00:04:08,152 --> 00:04:09,619
Không.

68
00:04:09,621 --> 00:04:11,754
Tôi đang tìm một người
cần phải uốn nắn.

69
00:04:11,756 --> 00:04:13,656
Cậu lại đi à, Oliver?

70
00:04:13,658 --> 00:04:16,024
Sao không về nhà
quây quần bên gia đình?

71
00:04:16,026 --> 00:04:17,559
Đó là khi xong việc, Diggle.

72
00:04:17,561 --> 00:04:19,093
Được rồi, vậy tôi với cậu đi ăn.

73
00:04:19,095 --> 00:04:20,494
Tôi không đói.

74
00:04:20,496 --> 00:04:22,328
Tôi không hỏi ý cậu.

75
00:04:28,367 --> 00:04:31,001
Đơn giản thôi.

76
00:04:31,003 --> 00:04:32,702
Ông giúp chúng tôi rời đảo,

77
00:04:32,704 --> 00:04:33,769
chúng tôi sẽ trả
bảng mạch chủ

78
00:04:33,771 --> 00:04:35,136
và bệ phóng tên lửa của ông

79
00:04:35,138 --> 00:04:36,637
<i>không phải chỉ để trang trí nữa.</i>

80
00:04:36,639 --> 00:04:38,171
Xem ra cậu cũng lớn thêm
được tí đấy, cậu Queen.

81
00:04:38,173 --> 00:04:41,473
Tôi có thể kiếm thuyền

82
00:04:41,475 --> 00:04:43,809
cho các cậu.

83
00:04:43,811 --> 00:04:46,044
<i>Nhưng phải chờ đã.</i>

84
00:04:46,046 --> 00:04:48,780
Cho ông 1 tiếng, Fyers,
chậm thì đừng hòng...

85
00:04:48,782 --> 00:04:50,581
Sao?!

86
00:04:50,583 --> 00:04:54,318
Bọn tao biết mày cần nhiều hơn
một tiếng để tìm thuyền.

87
00:04:54,320 --> 00:04:57,254
Tốt nhất là chúng mày
nhanh nhanh lên đấy.

88
00:04:57,256 --> 00:05:00,157
<i>A, Wilson, vẫn chỉ huy đấy à?</i>

89
00:05:00,159 --> 00:05:02,193
<i>Tôi lại tưởng thú cưng
của anh đảo chính rồi.</i>

90
00:05:02,195 --> 00:05:05,696
Kiếm thuyền đi.

91
00:05:05,899 --> 00:05:09,899
<font color="#80FF00">MŨI TÊN XANH
Tập 18: Cứu tinh.
</font>

92
00:05:09,924 --> 00:05:14,924
<font color="#80FF00"><font face="Lucida Handwriting">Trans:firefly04 - Sync: cdx2000
.: PHUDEVIET.ORG :.
</font>

93
00:05:21,255 --> 00:05:23,056
Mmm.

94
00:05:24,960 --> 00:05:26,326
Giờ anh lại muốn dừng à?

95
00:05:26,328 --> 00:05:28,128
Có phải ai cũng có quản gia đâu.

96
00:05:28,130 --> 00:05:31,131
Có những người phải
tự mở cửa đón khách đấy.

97
00:05:31,133 --> 00:05:33,533
Trời, thật kinh khủng.

98
00:05:38,272 --> 00:05:39,739
Trông quen quen nha.

99
00:05:39,741 --> 00:05:41,674
Phải tui thấy cô trên TV
hay gì đó rồi không?

100
00:05:41,676 --> 00:05:44,711
Có lẽ vậy.
Tôi là Thea Queen.

101
00:05:44,713 --> 00:05:45,979
À đúng rồi.

102
00:05:45,981 --> 00:05:47,447
Mày lấy được không?

103
00:05:47,449 --> 00:05:49,782
Tối mai nhá.

104
00:05:49,784 --> 00:05:51,117
Joe muốn gặp lúc 11 giờ.

105
00:05:51,119 --> 00:05:53,253
Ổng kêu đúng giờ đó, Harper.

106
00:05:58,325 --> 00:06:00,293
11 giờ đêm mai
có chuyện gì vậy?

107
00:06:00,295 --> 00:06:01,794
Em biết không, thật ra
anh tập trung vào

108
00:06:01,796 --> 00:06:03,096
chuyện xảy ra bây giờ hơn nè.

109
00:06:03,098 --> 00:06:05,364
Ồ, được thôi.

110
00:06:08,302 --> 00:06:11,071
Không, Thea, đừng!

111
00:06:12,406 --> 00:06:15,908
Sao anh lại có súng?

112
00:06:15,910 --> 00:06:17,977
Vì anh xài dao cùi lắm.

113
00:06:17,979 --> 00:06:20,980
Này, chỉ là một
cửa hàng rượu thôi mà.

114
00:06:20,982 --> 00:06:23,883
Thằng chủ rất thốn.
Tin anh đi, hắn đáng bị vậy mà.

115
00:06:23,885 --> 00:06:27,186
Này, nếu điều này
làm em thấy khá hơn...

116
00:06:28,322 --> 00:06:31,623
Anh sẽ không nạp đạn.

117
00:06:31,625 --> 00:06:33,292
Đương nhiên là gã chủ
không biết điều đó, nhưng...

118
00:06:33,294 --> 00:06:36,195
Em đã tìm việc cho anh
ở quán của anh em.

119
00:06:36,197 --> 00:06:38,831
Anh được lựa chọn.
Anh không buộc phải phạm tội!

120
00:06:38,833 --> 00:06:40,834
Có phải chỉ vì mấy cái
hóa đơn điện thoại đâu.

121
00:06:40,836 --> 00:06:43,169
Anh nợ người ta.

122
00:06:43,171 --> 00:06:45,438
Những người có súng
còn bự hơn như này nhiều.

123
00:06:45,440 --> 00:06:47,206
Ở khu Glades này,

124
00:06:47,208 --> 00:06:49,142
đây có lẽ là giải pháp duy nhất.

125
00:06:49,144 --> 00:06:52,878
Không đúng, rất nhiều người
ở Glades sống trung thực.

126
00:06:52,880 --> 00:06:54,079
Rõ ràng là không phải anh.

127
00:06:54,081 --> 00:06:56,849
- Anh chỉ là đồ bỏ đi.
- Không, Thea.

128
00:06:56,851 --> 00:06:58,417
Thea!

129
00:06:58,419 --> 00:07:00,119
Để anh đưa em về nhà.

130
00:07:00,121 --> 00:07:02,354
Khỏi lo.

131
00:07:05,226 --> 00:07:07,427
Vâng.

132
00:07:08,963 --> 00:07:10,530
Vâng.

133
00:07:14,903 --> 00:07:17,004
Được.

134
00:07:17,006 --> 00:07:19,807
Chào con.

135
00:07:19,809 --> 00:07:22,676
Của cô đây.

136
00:07:22,678 --> 00:07:25,145
Chuyện gì đây?

137
00:07:25,147 --> 00:07:28,782
Thì con nhờ bố ngó qua
mấy cái manh mối của mẹ con về Sarah,

138
00:07:28,784 --> 00:07:30,184
nên bố đã gọi vài cuộc.

139
00:07:30,186 --> 00:07:32,753
Thấy bố làm nhiều hơn thế nhiều ấy chứ.

140
00:07:32,755 --> 00:07:34,989
Thì ừ, nhưng chính con
kêu ta nên làm chuyện này, Laurel,

141
00:07:34,991 --> 00:07:37,525
nên lỡ đâu có một cơ hội
là em gái con còn...

142
00:07:37,527 --> 00:07:39,026
- Vâng, nhưng...
- Cảm ơn anh.

143
00:07:39,028 --> 00:07:40,996
Chào con. Xin lỗi con
vì bừa bộn vậy.

144
00:07:40,998 --> 00:07:44,523
Quentin, em vừa nói chuyện
với lãnh sự quán

145
00:07:44,524 --> 00:07:46,825
ở Phuket. Thư kí ở đó
sẽ kiểm tra ảnh Sarah

146
00:07:46,836 --> 00:07:48,875
trong dữ liệu, xem có
trùng khớp gì không.

147
00:07:48,877 --> 00:07:50,982
Tuyệt vời.

148
00:07:52,451 --> 00:07:55,720
Sao con?

149
00:07:55,722 --> 00:07:57,823
Chắc tại con tưởng
dù sao đi nữa,

150
00:07:57,825 --> 00:08:00,025
là bố sẽ giúp mẹ...

151
00:08:00,027 --> 00:08:03,061
ngoại trừ một số việc.

152
00:08:03,063 --> 00:08:05,230
Những việc mà bố và con
đã thống nhất.

153
00:08:09,035 --> 00:08:10,202
Ừm...

154
00:08:10,204 --> 00:08:13,038
Ừ, nhưng...

155
00:08:13,040 --> 00:08:15,140
Bố phải thừa nhận thôi.

156
00:08:15,142 --> 00:08:18,612
Cô gái này trông rất giống Sarah.

157
00:08:18,614 --> 00:08:21,081
Sarah cũng có cái mũ y vậy.
Của đội Hỏa Tiễn Starling.

158
00:08:21,083 --> 00:08:23,250
Chính bố con mua cho nó,
con nhớ không?

159
00:08:23,252 --> 00:08:26,054
Có, con nhớ.

160
00:08:26,056 --> 00:08:28,056
Đời còn nhiều chuyện lạ hơn mà.

161
00:08:28,058 --> 00:08:32,061
Vâng, con thấy rồi.

162
00:08:38,103 --> 00:08:41,139
Hóa ra tôi đói thật.

163
00:08:41,141 --> 00:08:44,176
Phải anh đang chờ tôi ăn xong
rồi giảng đạo không đấy?

164
00:08:45,645 --> 00:08:47,847
Oliver, mấy tuần này

165
00:08:47,849 --> 00:08:49,281
cậu đội cái mũ trùm
hơi bị nhiều rồi đó.

166
00:08:49,283 --> 00:08:51,350
Đội vậy ấm tai mừ.

167
00:08:51,352 --> 00:08:53,886
Cậu ra quyết định này
có phải để, ừm,

168
00:08:53,888 --> 00:08:55,821
lẩn tránh vướng mắc không?

169
00:08:55,823 --> 00:08:57,444
Để bảo vệ họ.

170
00:08:57,469 --> 00:08:59,158
Ai thân thiết với tôi
sẽ gặp chuyện không hay.

171
00:09:00,894 --> 00:09:02,160
Làm sao?

172
00:09:02,162 --> 00:09:03,962
Anh cho là tôi đang cùn đi à?

173
00:09:03,964 --> 00:09:07,632
Không. Thật ra còn ngược lại.
Cậu có vẻ bình tĩnh.

174
00:09:07,634 --> 00:09:09,635
Đến phát sợ ấy.

175
00:09:09,637 --> 00:09:12,037
Tôi biết chuyện không thành
với Helena, McKenna...

176
00:09:12,039 --> 00:09:14,040
Với Laurel.

177
00:09:14,042 --> 00:09:15,608
Với Sarah.

178
00:09:15,610 --> 00:09:18,277
- Danh sách sẽ còn dài.
- Ừ. Rồi cậu làm gì?

179
00:09:18,279 --> 00:09:20,846
Cậu "biến hình", cậu về nhà, lặp đi
lặp lại. Vậy đâu phải sống.

180
00:09:20,848 --> 00:09:22,682
Cuộc sống mà tôi đang
cố hướng tới hiện giờ

181
00:09:22,684 --> 00:09:27,086
không có nhiều chỗ
cho cuộc sống thật sự.

182
00:09:27,088 --> 00:09:29,255
- Và tôi cũng không cần.
- Ai dà.

183
00:09:29,257 --> 00:09:32,657
Tương lai cậu dự trù
sẽ tự sống ảm đạm hén.

184
00:09:35,095 --> 00:09:36,829
Tôi quen một mình rồi.

185
00:09:36,831 --> 00:09:38,664
Đó chính là cái
làm tôi lo đó.

186
00:09:38,666 --> 00:09:41,066
Cậu về nhà được 8 tháng rồi, Oliver ạ,

187
00:09:41,068 --> 00:09:42,801
nhưng tôi không nghĩ
cậu đã rời hòn đảo đó.

188
00:09:45,973 --> 00:09:48,340
Chuyện quái gì thế nhở?

189
00:09:50,445 --> 00:09:52,111
Sao?

190
00:09:52,113 --> 00:09:53,813
Ra Nickel rồi. Bấm vào
đường link tôi gửi đi.

191
00:09:53,815 --> 00:09:56,082
<i>Đoạn băng này hiện ra
trên mọi màn hình, từ một địa chỉ I.P</i>

192
00:09:56,084 --> 00:09:57,917
khởi nguồn từ Glades.

193
00:09:59,053 --> 00:10:01,788
<i>Nếu các bạn
là dân cư Glades,</i>

194
00:10:01,790 --> 00:10:03,256
<i>các bạn hẳn biết
gã này là ai.</i>

195
00:10:03,258 --> 00:10:05,158
<i>John Nickel.</i>

196
00:10:05,160 --> 00:10:08,127
Hắn sở hữu các căn hộ
của các bạn.

197
00:10:08,129 --> 00:10:11,130
Quản lý những bãi rác đó.

198
00:10:11,132 --> 00:10:14,233
<i>Cung cấp những cái mái dột nát.</i>

199
00:10:14,235 --> 00:10:15,835
Những đường ống mốc meo

200
00:10:15,837 --> 00:10:17,937
và những bức tường nứt toác.

201
00:10:17,939 --> 00:10:23,309
<i>Về cơ bản, hắn kiếm tiền
từ nỗi khổ của chúng ta.</i>

202
00:10:23,311 --> 00:10:25,277
Nhưng cảnh sát lại không có
hứng thú giúp chúng ta.

203
00:10:25,279 --> 00:10:28,447
Có thể họ đã làm ta thất vọng,
nhưng tôi sẽ không làm thế.

204
00:10:28,449 --> 00:10:32,150
<i>John, tao muốn cho mày
được quyền biện hộ.</i>

205
00:10:32,152 --> 00:10:35,987
<i>Sao mày nên được tha nào?</i>

206
00:10:38,457 --> 00:10:41,158
Tôi biết những tòa nhà
của tôi rất tệ hại.

207
00:10:41,160 --> 00:10:44,061
Dò hắn đi, Felicity.

208
00:10:44,063 --> 00:10:46,797
- Đang đây.
<i>- Được rồi, tôi có kiếm lợi chút đỉnh!</i>

209
00:10:46,799 --> 00:10:49,700
Ít nhất họ cũng có nơi để sống mà.

210
00:10:49,702 --> 00:10:52,770
Không có tôi, những kẻ đó
rồi cũng chết rục ở đường thôi.

211
00:10:52,772 --> 00:10:54,972
"Những kẻ đó."

212
00:10:56,476 --> 00:10:59,276
<i>Với những kẻ như hắn,
chúng ta bị rẻ rúng thế đó.</i>

213
00:11:01,480 --> 00:11:04,882
Đừng.

214
00:11:07,218 --> 00:11:10,454
Tao tuyên mày...

215
00:11:10,456 --> 00:11:13,223
Có tội.

216
00:11:22,656 --> 00:11:24,414
<i>Còn rất nhiều người
cần phải trả lời</i>

217
00:11:24,439 --> 00:11:26,439
<i>về những tội ác của chúng
đối với chúng ta.</i>

218
00:11:27,206 --> 00:11:29,373
<i>Vậy...</i>

219
00:11:29,375 --> 00:11:31,608
<i>Tiếp theo là ai nào?</i>

220
00:11:33,825 --> 00:11:35,622
- Tìm được gì không?
- Gã này chắc chắn

221
00:11:35,623 --> 00:11:37,357
phải dân chuyên đây.

222
00:11:37,359 --> 00:11:39,259
Trang web của hắn
được khóa mã chiến lắm.

223
00:11:39,261 --> 00:11:41,329
Thử xài vệ tinh coi.
Cô nói có thể dò được...

224
00:11:41,331 --> 00:11:42,420
Oliver! Không có ý gì đâu.

225
00:11:42,445 --> 00:11:44,098
Tôi có chỉ anh cách
mài tên không?

226
00:11:44,099 --> 00:11:45,732
Tôi đã nói chuyện
với bạn ở NSA (mật vụ quốc gia).

227
00:11:45,734 --> 00:11:49,069
Mã web giống với của một tên
đang trong tầm ngắm của họ.

228
00:11:49,071 --> 00:11:52,773
Hắn đã xài tên "Đấng Cứu Thế"
rồi hack vào mạng của họ.

229
00:11:52,775 --> 00:11:54,641
NSA cho rằng hắn từng
sống ở Glades.

230
00:11:54,643 --> 00:11:55,976
- Từng à?
- Đúng, một năm trước,

231
00:11:55,978 --> 00:11:58,512
hắn đã hack dữ liệu về hắn.

232
00:11:58,514 --> 00:12:00,047
Hắn tự xóa mọi dấu vết
tồn tại của mình.

233
00:12:00,049 --> 00:12:01,148
Vậy một năm trước
có chuyện gì?

234
00:12:01,150 --> 00:12:02,583
<i>Tôi về rồi.</i>

235
00:12:02,585 --> 00:12:04,886
<i>Tôi lôi được trợ lý luật sư quận,</i>

236
00:12:04,888 --> 00:12:07,956
<i>Gavin Carnahan về đây.</i>

237
00:12:07,958 --> 00:12:11,560
<i>Văn phòng công tố
có nhiệm vụ tống giam kẻ xấu.</i>

238
00:12:11,562 --> 00:12:14,596
<i>Nhưng tên này còn không thèm
cố lôi chúng ra trước tòa.</i>

239
00:12:14,598 --> 00:12:17,798
<i>Như thằng đã giết vợ tôi
tại một cửa hàng rượu.</i>

240
00:12:17,800 --> 00:12:19,767
- Felicity...
- Đang làm đây.

241
00:12:19,769 --> 00:12:22,237
<i>Chúng nói là
không có đủ bằng chứng.</i>

242
00:12:22,239 --> 00:12:24,606
<i>Mọi người có nghĩ là
có lẽ đã có bằng chứng</i>

243
00:12:24,608 --> 00:12:27,057
<i>nếu cô ấy bị giết
tại một khu phố đẹp đẽ</i>

244
00:12:27,082 --> 00:12:28,643
<i>tử tế của Starling không?</i>

245
00:12:28,644 --> 00:12:30,611
Emma Falk.
Người chồng là Joseph Falk.

246
00:12:30,613 --> 00:12:33,180
- Ta có gì về hắn?
- Không nhiều.

247
00:12:33,182 --> 00:12:34,748
42 tuổi, từng là công chức.

248
00:12:34,750 --> 00:12:37,183
Làm ở Sở Giao thông Vận tải,
bảo trì viên máy tính,

249
00:12:37,185 --> 00:12:39,185
bỏ việc khi vợ bị giết.
Tròn một năm trước đây.

250
00:12:39,187 --> 00:12:41,254
Hiện tại không có địa chỉ
cũng như số điện thoại.

251
00:12:41,256 --> 00:12:44,824
Gavin, mày là luật sư.
Mày quen biện hộ rồi.

252
00:12:44,826 --> 00:12:46,626
Vậy xin mời.

253
00:12:46,628 --> 00:12:49,595
Tao sẽ cho mày 10 phút
để trình bày

254
00:12:49,597 --> 00:12:52,699
<i>- ...bài biện hộ cả đời.</i>
- Nhanh lên nào.

255
00:12:52,701 --> 00:12:54,533
Tôi đang cố xác định
vị trí phát tín hiệu của hắn.

256
00:12:54,535 --> 00:12:58,070
10 phút để thuyết phục tao
không bắn chết mày.

257
00:13:07,247 --> 00:13:11,083
Ở bệnh viện, Malcolm
muốn gặp cô làm gì vậy?

258
00:13:11,085 --> 00:13:14,153
Xác định mục tiêu trả thù.

259
00:13:14,155 --> 00:13:17,156
Anh ta muốn công bằng,
và sẽ không dừng lại cho tới khi có nó.

260
00:13:17,158 --> 00:13:19,826
Chuyện này tốt thật.

261
00:13:19,828 --> 00:13:22,662
Tôi nghĩ rằng định nghĩa "tốt"
của cô cần xem lại chút đấy.

262
00:13:22,664 --> 00:13:24,965
Không, anh ta tìm tôi.
Có nghĩa là anh ta không biết

263
00:13:24,967 --> 00:13:29,103
chúng ta đã cố lấy mạng anh ta.

264
00:13:29,105 --> 00:13:31,772
Chưa thôi.

265
00:13:34,176 --> 00:13:37,144
Liệu Malcolm có thể phát hiện

266
00:13:37,146 --> 00:13:39,113
ra ai thuê Tam Hoàng
giết anh ta không?

267
00:13:39,115 --> 00:13:40,738
Tôi đã rất cẩn trọng.

268
00:13:40,763 --> 00:13:43,183
Tôi trả tiền thông qua
một công ty vỏ bọc của tôi,

269
00:13:43,185 --> 00:13:45,819
- Từ một tài khoản nước ngoài.
- Nước ngoài?

270
00:13:45,821 --> 00:13:49,189
Tuyệt. Tốt lắm.

271
00:13:52,994 --> 00:13:55,195
Tôi sẽ cho Amanda
tới London vài tuần,

272
00:13:55,197 --> 00:13:57,197
để phòng ngừa.

273
00:13:57,199 --> 00:14:00,701
Có lẽ cô cũng nên
làm thế với con cô.

274
00:14:00,703 --> 00:14:03,237
Không có chuyện gì
mà tôi không dám làm

275
00:14:03,239 --> 00:14:05,706
để bảo vệ con mình đâu, Frank.

276
00:14:24,125 --> 00:14:26,527
Em nói chuyện
với chị được không?

277
00:14:26,529 --> 00:14:28,762
Chuyện phụ nữ với nhau ấy.

278
00:14:28,764 --> 00:14:31,165
Giờ chị đang bận lắm.

279
00:14:31,167 --> 00:14:34,134
Vâng.

280
00:14:38,572 --> 00:14:41,540
Thea.

281
00:14:41,542 --> 00:14:43,242
Chị xin lỗi.

282
00:14:43,244 --> 00:14:45,010
Chuyện gì vậy?

283
00:14:45,012 --> 00:14:47,713
Em muốn xin vài lời khuyên.

284
00:14:47,715 --> 00:14:50,749
Em đang hẹn hò

285
00:14:50,751 --> 00:14:53,918
với một người
chắc chắn là trai hư.

286
00:14:53,920 --> 00:14:56,488
Và em nghĩ, chị là một người

287
00:14:56,490 --> 00:14:57,856
đã hẹn vô số người như vậy...

288
00:14:57,858 --> 00:15:00,458
Làm gì mà vô số chứ.

289
00:15:00,460 --> 00:15:02,928
Thôi được, đúng vậy.

290
00:15:02,930 --> 00:15:06,732
Em muốn xin lời khuyên hả?
Chạy đi là vừa.

291
00:15:06,734 --> 00:15:08,100
Càng nhanh càng tốt.

292
00:15:08,102 --> 00:15:11,237
Vâng. Em cũng định thế, nhưng mà...

293
00:15:11,239 --> 00:15:12,739
Laurel?

294
00:15:12,741 --> 00:15:14,607
Đại sứ quán Trung Quốc
ở đường dây số 2.

295
00:15:14,609 --> 00:15:16,743
Tôi nối máy ông ta đây.

296
00:15:16,745 --> 00:15:18,578
Đại sứ quán Trung Quốc á?

297
00:15:18,580 --> 00:15:20,913
Là vụ chị đang làm đấy mà.

298
00:15:20,915 --> 00:15:23,717
Nhưng chắc chắn chúng ta
sẽ nói tiếp chuyện này.

299
00:15:26,753 --> 00:15:31,424
Cảm ơn cậu đã gọi lại cho tớ.

300
00:15:31,426 --> 00:15:33,300
Tớ đang cố gắng
tìm người con gái trong ảnh

301
00:15:33,325 --> 00:15:35,325
mà tớ đã gửi e-mail cho cậu.

302
00:15:37,164 --> 00:15:39,799
Cậu tìm ra rồi ư.

303
00:15:39,801 --> 00:15:42,334
Thật vậy sao?

304
00:15:45,138 --> 00:15:49,208
Cậu chắc chắn
cô ấy đang ở Mỹ à?

305
00:15:50,511 --> 00:15:53,146
Cậu có địa chỉ
của cô ấy không?

306
00:15:59,653 --> 00:16:01,154
- Tìm ra rồi!
- Tắt tín hiệu đi.

307
00:16:01,156 --> 00:16:04,490
Không được. Ông ta có
tường lửa bảo vệ.

308
00:16:04,492 --> 00:16:06,659
Nhưng ông ta đang ở
đường số 23 và Mira.

309
00:16:06,661 --> 00:16:09,662
- Cậu muốn "biến hình" hả?
- Giữa ban ngày ban mặt luôn!

310
00:16:24,578 --> 00:16:27,214
Này, nghe tôi này.
Xin nghe tôi đã.

311
00:16:27,216 --> 00:16:30,851
Ngay lúc này trên bàn tôi
có tới 53 hồ sơ án.

312
00:16:30,853 --> 00:16:33,754
<i>Không phải lúc nào
tôi cũng có thời gian xem từng vụ!</i>

313
00:16:33,756 --> 00:16:34,889
<i>Carnahan thế nào rồi?</i>

314
00:16:34,891 --> 00:16:36,758
Biện hộ không thuyết phục lắm.

315
00:16:36,760 --> 00:16:38,192
<i>Tôi gần tới rồi.</i>

316
00:16:52,908 --> 00:16:55,243
- Có thấy gì không?
- Mới qua tầng thứ nhất.

317
00:16:55,245 --> 00:16:57,646
Còn 6 tầng nữa thôi.

318
00:16:57,648 --> 00:17:00,749
Không có đủ nhân lực.
Tôi đã cố gắng.

319
00:17:00,751 --> 00:17:02,284
- Ôi trời ơi, tôi xin lỗi mà!
- Oliver, nhanh lên.

320
00:17:06,522 --> 00:17:08,824
Không tìm ra!

321
00:17:21,771 --> 00:17:24,106
- Hắn không ở đây, Felicity!
- Cái gì?!

322
00:17:24,108 --> 00:17:26,174
<i>Tôi tìm mọi phòng
ở mọi tầng rồi!</i>

323
00:17:26,176 --> 00:17:29,244
Hắn không có đây.
Đúng chỗ chưa?

324
00:17:29,246 --> 00:17:31,880
<i>- Có chắc không?</i>
- Có, tôi...

325
00:17:31,882 --> 00:17:34,483
- Chết tiệt.
- Sao?

326
00:17:34,485 --> 00:17:36,719
Sao lại thế được?!
Không thể nào! Ông ta...

327
00:17:36,721 --> 00:17:39,622
- Nói tôi nghe xem nào!
<i>- Khoan đã.</i>

328
00:17:39,624 --> 00:17:41,224
Ông ta đổi chỗ rồi. Phía bắc.
Đường Ocean và Grand.

329
00:17:41,226 --> 00:17:43,326
Tôi đi đây!

330
00:17:54,737 --> 00:17:56,939
Tôi chỉ chọn những vụ...
tôi nghĩ tôi có thể...

331
00:17:56,941 --> 00:17:58,940
- Thắng.
- Vâng.

332
00:18:00,709 --> 00:18:02,643
<i>Tôi xin lỗi.</i>

333
00:18:24,666 --> 00:18:27,702
Gavin Carnahan,
tao tuyên mày có tội

334
00:18:27,704 --> 00:18:29,004
chống lại khu Glades.

335
00:18:29,006 --> 00:18:30,972
Đừng làm vậy!
Xin đừng!

336
00:18:30,974 --> 00:18:32,941
<i>Và tao tuyên mày án tử hình.</i>

337
00:18:32,943 --> 00:18:36,144
Tôi tới đường Ocean và Grand rồi, Felicity.
Chỗ này đang xây dựng mà.

338
00:18:36,146 --> 00:18:37,879
Sao lại thế được?
Không thể nào. Ông ta...

339
00:18:39,750 --> 00:18:41,984
<i>Tìm địa chỉ đúng ngay đi!</i>

340
00:18:43,120 --> 00:18:45,321
Ông ta...

341
00:18:53,465 --> 00:18:56,834
Oliver, xong rồi,
Carnahan đã chết.

342
00:19:09,677 --> 00:19:11,712
Diggle đâu?

343
00:19:11,714 --> 00:19:14,348
Tôi bảo anh ta
để tôi một mình.

344
00:19:14,350 --> 00:19:17,318
Với giọng hơi lớn.

345
00:19:21,790 --> 00:19:23,391
Không phải lỗi của cô.

346
00:19:23,393 --> 00:19:26,027
Lẽ ra tôi phải
tìm ra Carnahan,

347
00:19:26,029 --> 00:19:29,754
thế mà tôi lại đưa anh
mấy cái địa chỉ vớ vẩn đó.

348
00:19:29,756 --> 00:19:32,724
Tôi chưa từng
nhìn thấy ai chết cả.

349
00:19:34,060 --> 00:19:36,027
Này.

350
00:19:36,029 --> 00:19:37,829
Chuyện này bình thường

351
00:19:37,831 --> 00:19:39,631
với những việc
chúng ta làm mà.

352
00:19:39,633 --> 00:19:41,767
Đôi khi chúng ta cũng thua.

353
00:19:45,806 --> 00:19:49,109
Có lẽ độc thân
lại là điều tốt.

354
00:19:49,111 --> 00:19:51,378
Hiện giờ tôi không hẹn hò
với ai cả, nhưng...

355
00:19:51,380 --> 00:19:53,280
Nếu có,

356
00:19:53,282 --> 00:19:55,849
tôi không biết nói sao
với anh ấy về ngày hôm nay nữa.

357
00:20:11,599 --> 00:20:14,434
Chào mừng mọi người.

358
00:20:14,436 --> 00:20:16,570
Thật vui vì chúng ta
đã thoả thuận được với nhau.

359
00:20:16,572 --> 00:20:18,739
Tốt quá nhờ.
Đôi lời tâm tình.

360
00:20:18,741 --> 00:20:21,008
Mình nói lâu không nhở?

361
00:20:21,010 --> 00:20:23,077
Như anh muốn.
Vào vấn đề luôn nhé.

362
00:20:23,079 --> 00:20:24,812
Bảng mạch đâu?

363
00:20:24,814 --> 00:20:26,647
Ở chỗ an toàn.

364
00:20:26,649 --> 00:20:28,516
Vậy nên đưa tụi tôi
tới thuyền đi rồi tôi nói cho.

365
00:20:28,518 --> 00:20:32,821
Và dĩ nhiên là các cậu
sẽ nói thật hả.

366
00:20:32,823 --> 00:20:34,155
Tao thì sẽ điêu đấy.

367
00:20:34,157 --> 00:20:36,024
Nhưng nhóc này
lại cứ thích theo

368
00:20:36,026 --> 00:20:38,560
các nguyên tắc
và tính ngay thẳng cơ.

369
00:20:38,562 --> 00:20:40,829
Tôi luôn lo xa.

370
00:20:40,831 --> 00:20:43,065
Vậy nên tôi muốn
có cái gì bảo đảm.

371
00:20:43,067 --> 00:20:45,433
Anh em!

372
00:20:52,408 --> 00:20:54,409
Không!

373
00:20:54,411 --> 00:20:56,045
Không!

374
00:20:57,981 --> 00:21:00,749
Tụi mày đưa bảng mạch cho tao,

375
00:21:00,751 --> 00:21:02,918
không tao sẽ giết
con gái của Nhạc Phi.

376
00:21:04,521 --> 00:21:07,356
Vậy tôi sẽ không đi.

377
00:21:07,358 --> 00:21:09,691
Tôi không thể tưởng tượng nổi
cậu chấp nhận để

378
00:21:09,693 --> 00:21:11,326
một cô gái trẻ vô tội
chết về tay cậu.

379
00:21:11,328 --> 00:21:13,628
Không phải với những...
nguyên tắc của cậu chứ.

380
00:21:18,534 --> 00:21:20,168
Chào con.

381
00:21:22,939 --> 00:21:26,074
Chào bố mẹ.

382
00:21:26,076 --> 00:21:28,777
Con muốn tự tìm hiểu

383
00:21:28,779 --> 00:21:31,812
về những bằng chứng
mà bố mẹ tìm được về Sarah.

384
00:21:31,814 --> 00:21:33,781
Vậy nên con đã gọi
cho bạn đại học cũ

385
00:21:33,783 --> 00:21:38,419
đang làm ở đại sứ quán
Trung Quốc, và...

386
00:21:38,421 --> 00:21:41,456
Bức ảnh cô gái đó.

387
00:21:41,458 --> 00:21:42,857
Con đã tìm ra cô ấy.

388
00:21:42,859 --> 00:21:46,361
Tôi xin lỗi. Cho tôi
mượn điện thoại được không?

389
00:21:46,363 --> 00:21:47,729
Tôi đã hứa sẽ gọi anh iu
trước bữa tối.

390
00:21:47,731 --> 00:21:49,731
Điện thoại tôi hết pin rồi.

391
00:21:49,733 --> 00:21:51,867
Jen, đây là bố mẹ tôi.

392
00:21:51,869 --> 00:21:54,870
Cháu chào hai bác.

393
00:21:56,573 --> 00:21:59,108
Chào cháu.

394
00:21:59,110 --> 00:22:01,310
Con đã bảo Jen
về tấm ảnh

395
00:22:01,312 --> 00:22:04,080
trong vụ mà con đang lo này.

396
00:22:06,016 --> 00:22:07,350
Trong ảnh có phải cô không?

397
00:22:07,352 --> 00:22:09,619
Vâng. Cháu đã ở 6 tháng

398
00:22:09,621 --> 00:22:11,754
trên một hòn đảo
ở biển Trung Quốc.

399
00:22:11,756 --> 00:22:13,822
Bức này chụp ở
một làng chài nhỏ

400
00:22:13,824 --> 00:22:15,124
tên là Zhengjiu.

401
00:22:15,126 --> 00:22:17,360
Đó là tiếng Quan thoại cho...

402
00:22:17,362 --> 00:22:19,829
Sự cứu rỗi.

403
00:22:26,738 --> 00:22:29,173
Cô không sao chứ, cô Lance?

404
00:22:29,175 --> 00:22:31,075
Không sao, cô...

405
00:22:31,077 --> 00:22:32,543
chỉ là...

406
00:22:32,545 --> 00:22:34,912
cháu giống một người
mà cô biết.

407
00:22:50,995 --> 00:22:54,031
Wow.

408
00:22:55,400 --> 00:22:57,201
Anh đang chờ đây.

409
00:22:57,203 --> 00:22:58,936
Chờ cái gì?

410
00:22:58,938 --> 00:23:02,473
Thì bài thuyết pháp "anh có thể thay đổi,
em thấy con người thật của anh" ấy.

411
00:23:02,475 --> 00:23:04,008
Nhìn xung quanh đi, Thea.

412
00:23:04,010 --> 00:23:06,377
Đây chính là khu nhà
thân thương của anh.

413
00:23:06,379 --> 00:23:07,945
Hoặc là em chết đói
hoặc là em làm mọi việc

414
00:23:07,947 --> 00:23:09,647
để có thể sống tới
năm 21 tuổi.

415
00:23:09,649 --> 00:23:11,782
- Em không thể chấp nhận điều đó.
- Không đúng.

416
00:23:11,784 --> 00:23:14,485
Em không thể
chấp nhận anh thì có.

417
00:23:14,487 --> 00:23:16,921
- Roy Harper hả?
- Ừ?

418
00:23:16,923 --> 00:23:18,656
Roy!

419
00:23:38,820 --> 00:23:40,601
<i>Lại thêm tin tức ở khu Glades.</i>

420
00:23:40,603 --> 00:23:42,579
<i>Có vẻ như tên bắt cóc
lại có thêm một nạn nhân</i>

421
00:23:42,581 --> 00:23:44,781
<i>và đang phát sóng
trên trang web của hắn.</i>

422
00:23:44,783 --> 00:23:46,850
<i>Cảnh báo cho khán giả,
đây là truyền hình trực tiếp,</i>

423
00:23:46,852 --> 00:23:49,887
<i>nên chúng tôi không đảm bảo
những gì sẽ phát.</i>

424
00:23:52,091 --> 00:23:55,527
<i>Gặp Roy Harper nào.</i>

425
00:23:55,529 --> 00:24:00,064
<i>Bị bắt vì ăn cắp,</i>

426
00:24:00,066 --> 00:24:02,867
<i>cướp giật và cố ý
gây thương tích.</i>

427
00:24:02,869 --> 00:24:05,236
Vậy mà mày vẫn
tự do ngoài phố.

428
00:24:05,238 --> 00:24:09,306
Lại một thằng tội phạm
ở Glades nhởn nhơ,

429
00:24:09,308 --> 00:24:11,809
như thằng đã giết vợ tôi.

430
00:24:11,811 --> 00:24:14,077
<i>Tôi cũng lớn lên
ở Glades đấy thôi.</i>

431
00:24:14,079 --> 00:24:16,847
<i>Nhưng tôi có
biến thành tội phạm đâu.</i>

432
00:24:16,849 --> 00:24:18,949
Tớ biết thằng nhóc đó.

433
00:24:18,951 --> 00:24:19,983
- Sao biết?
- Tommy!

434
00:24:19,985 --> 00:24:21,518
Tommy?

435
00:24:27,358 --> 00:24:28,892
Ôi!

436
00:24:28,894 --> 00:24:32,294
Ôi trời ơi, không.

437
00:24:32,296 --> 00:24:34,330
Em không biết
phải đi đâu nữa.

438
00:24:34,332 --> 00:24:36,431
- Em biết cậu ta à?
- Roy là bạn em.

439
00:24:36,433 --> 00:24:38,834
Chúng em đang cãi nhau
thì tự dưng có người

440
00:24:38,836 --> 00:24:40,068
tấn công bọn em!

441
00:24:40,279 --> 00:24:42,079
Anh ấy không đáng phải chết!

442
00:24:42,081 --> 00:24:44,748
Anh hứa với em,
cậu ta sẽ không sao đâu.

443
00:24:44,750 --> 00:24:46,951
Em ở đây với
Tommy, nghe chưa?

444
00:24:51,124 --> 00:24:52,623
A lô?

445
00:24:52,625 --> 00:24:54,291
<i>Moira, Malcolm đây.</i>

446
00:24:54,293 --> 00:24:55,525
Tôi vừa biết
một thành viên cấp cao

447
00:24:55,527 --> 00:24:57,527
của hội Tam Hoàng
vừa bị bắt.

448
00:24:57,529 --> 00:24:59,429
Tôi nên có đôi lời
với hắn nhỉ.

449
00:24:59,431 --> 00:25:02,199
Tôi nói rồi.
<i>Hắn đã đồng ý sẽ tìm hiểu</i>

450
00:25:02,201 --> 00:25:05,569
<i>ai thuê hội hắn
ám sát tôi, đổi lại</i>

451
00:25:05,571 --> 00:25:07,538
một bản án tù nhẹ hơn.

452
00:25:07,540 --> 00:25:09,473
Tối nay thôi là ta sẽ biết
tên kẻ, hoặc những kẻ

453
00:25:09,475 --> 00:25:11,541
đã cố giết tôi.

454
00:25:11,543 --> 00:25:14,845
Tốt quá.

455
00:25:31,562 --> 00:25:33,496
Cô đang làm gì vậy?

456
00:25:33,498 --> 00:25:35,098
Vậy là trong ảnh
không phải Sarah.

457
00:25:35,100 --> 00:25:36,566
Nhưng con bé vẫn còn
ở ngoài đó, Quentin.

458
00:25:36,568 --> 00:25:38,268
Và em sẽ tìm ra nó.

459
00:25:40,171 --> 00:25:42,305
Em hiểu là

460
00:25:42,307 --> 00:25:44,174
cả hai người đều không đủ gan

461
00:25:44,176 --> 00:25:45,575
tiếp tục tìm kiếm con bé.

462
00:25:45,577 --> 00:25:48,412
Được thôi.

463
00:25:48,414 --> 00:25:50,747
Rất xin lỗi vì đã kéo
cả hai người vào.

464
00:25:50,749 --> 00:25:53,283
Cô biết tôi sẵn lòng
băng qua địa ngục

465
00:25:53,285 --> 00:25:55,552
để đưa con bé về
nhưng tôi không thể!

466
00:25:55,554 --> 00:25:58,121
Vì con bé chết rồi, Di.

467
00:25:58,123 --> 00:26:00,123
Không.

468
00:26:00,125 --> 00:26:01,959
Cô phải chấp nhận đi.

469
00:26:01,961 --> 00:26:04,562
Không! Em không thể!

470
00:26:04,564 --> 00:26:06,398
Em không làm!

471
00:26:06,400 --> 00:26:09,201
Sao mẹ biết
Sarah mang mũ theo

472
00:26:09,203 --> 00:26:11,304
khi con bé lên tàu?

473
00:26:16,544 --> 00:26:18,979
Mẹ khăng khăng
cô gái trong ảnh

474
00:26:18,981 --> 00:26:20,547
là Sarah.

475
00:26:20,549 --> 00:26:24,418
Không phải vì đó là người Mỹ,
mà vì cái mũ của cô ta.

476
00:26:24,420 --> 00:26:28,222
Cái mũ Hỏa tiễn Starling
mà bố mua cho nó.

477
00:26:28,224 --> 00:26:30,524
Mẹ.

478
00:26:30,526 --> 00:26:33,360
Làm sao mẹ biết
con bé mang theo mũ

479
00:26:33,362 --> 00:26:36,330
lên tàu "Queen's Gambit" với Oliver?

480
00:26:38,000 --> 00:26:40,734
Mẹ trông thấy nó.

481
00:26:41,736 --> 00:26:43,704
Ý cô là sao?

482
00:26:43,706 --> 00:26:48,141
Hôm đó em về nhà sớm,

483
00:26:48,143 --> 00:26:52,012
và em đã thấy.

484
00:26:52,014 --> 00:26:54,014
Sarah.

485
00:26:54,016 --> 00:26:58,018
Em thấy nó bỏ mũ vào túi.

486
00:26:58,020 --> 00:27:00,621
Con bé đang gom đồ.

487
00:27:00,623 --> 00:27:03,657
Cô biết nó sẽ
đi với thằng đó à?

488
00:27:03,659 --> 00:27:06,994
Em đã ngăn nó...

489
00:27:06,996 --> 00:27:10,698
Mẹ đã bảo nó đừng làm vậy
với con, Laurel.

490
00:27:10,700 --> 00:27:13,534
Nhưng nó nói nó đang yêu
và sẽ đi theo lời trái tim mách bảo,

491
00:27:13,536 --> 00:27:15,569
kể cả không ai nghĩ rằng
điều đó là đúng đắn.

492
00:27:15,571 --> 00:27:18,972
Y như em từng bảo...

493
00:27:18,974 --> 00:27:24,044
Rằng em cũng đã làm thế.

494
00:27:24,046 --> 00:27:26,647
Vậy nên...

495
00:27:26,649 --> 00:27:29,817
Em đã để nó đi.

496
00:27:31,686 --> 00:27:33,621
Em đã giết con bé.

497
00:27:33,623 --> 00:27:35,556
Chính em...

498
00:27:37,793 --> 00:27:41,228
Em giết con gái chúng ta.

499
00:27:41,230 --> 00:27:43,564
Chính em giết nó.

500
00:27:43,566 --> 00:27:46,667
Em xin lỗi, Quentin.

501
00:27:46,669 --> 00:27:48,269
Em rất xin lỗi, Quentin.

502
00:27:48,271 --> 00:27:50,705
Em đã giết con chúng ta.

503
00:27:55,344 --> 00:27:57,012
Tìm ra gì không?

504
00:27:57,014 --> 00:27:58,680
Tôi xem đủ video
ta có thể tìm ra,

505
00:27:58,682 --> 00:28:00,282
cố tìm ra thứ gì
có thể chỉ ra

506
00:28:00,284 --> 00:28:02,517
chỗ ở của hắn ta.
Chẳng có gì, trừ một âm thanh duy nhất.

507
00:28:02,519 --> 00:28:04,186
Bị lấp bởi âm thanh nền.
Gần như có nhịp điệu.

508
00:28:04,188 --> 00:28:05,754
Đây, tôi đã tách nó ra.

509
00:28:05,756 --> 00:28:08,424
Cái gì vậy?

510
00:28:08,426 --> 00:28:11,560
Nghe như xe con
cán qua lằn vạch ấy.

511
00:28:11,562 --> 00:28:13,496
Phải to hơn xe con.

512
00:28:13,498 --> 00:28:15,531
To hơn xe con.
Xe buýt à?

513
00:28:15,533 --> 00:28:18,468
Khoan, tôi biết cái này.

514
00:28:18,470 --> 00:28:20,470
Tôi biết.

515
00:28:20,472 --> 00:28:23,573
Nhanh lên nào!

516
00:28:23,575 --> 00:28:25,976
Felicity, lấy bản đồ cho tôi.
Nơi xảy ra những vụ bắt cóc

517
00:28:25,978 --> 00:28:28,345
chồng lên những chỗ
ta tìm thấy tín hiệu.

518
00:28:28,347 --> 00:28:30,515
Ngay chỗ đó kìa.

519
00:28:30,517 --> 00:28:33,150
Đường 23 và Mira.

520
00:28:33,152 --> 00:28:34,686
Đường Locksley và Adams.

521
00:28:34,688 --> 00:28:36,555
Đường ngầm dưới phố Wells.

522
00:28:36,557 --> 00:28:39,091
- Đó là trạm dừng tàu điện ngầm!
- Starling

523
00:28:39,093 --> 00:28:40,459
làm gì có tàu điện ngầm.

524
00:28:40,461 --> 00:28:42,127
Giờ thì không nhưng trước có.
Hồi tôi còn nhỏ,

525
00:28:42,129 --> 00:28:43,695
bố thường đưa tôi đi xem
đội Hỏa Tiễn như thế.

526
00:28:43,697 --> 00:28:46,465
Bằng tàu điện ngầm. Trong 14 phút,
tôi sẽ tì lên cửa sổ,

527
00:28:46,467 --> 00:28:47,533
cảm nhận nhịp tàu
chạy trên ray.

528
00:28:47,535 --> 00:28:50,102
Ra hắn làm thế.

529
00:28:50,104 --> 00:28:52,105
Hắn ở đường 23 và Mira,
nhưng là ở dưới lòng đất.

530
00:28:52,107 --> 00:28:54,340
Hắn từng làm ở
Sở Giao thông Vận tải,

531
00:28:54,342 --> 00:28:56,376
thế nên hắn biết mọi
trạm dừng tàu cũ.

532
00:28:56,378 --> 00:28:57,644
Thế nên tôi không dò tín hiệu được.

533
00:28:57,646 --> 00:28:59,213
Hắn đang di chuyển.
Hắn ở trên xe điện ngầm.

534
00:28:59,215 --> 00:29:00,381
Giờ hắn ở đâu?

535
00:29:00,383 --> 00:29:02,249
Hắn đang ở đường
cắt ngang thành phố cũ.

536
00:29:02,251 --> 00:29:03,684
Nếu cứ đi tiếp,
hắn sẽ tới phố Spring

537
00:29:03,686 --> 00:29:06,086
trong 15 phút tới.

538
00:29:08,123 --> 00:29:10,390
Thả cô gái ra.

539
00:29:11,292 --> 00:29:14,028
Không chịu à?

540
00:29:14,030 --> 00:29:16,997
Tốt thôi.
Giết nó đi.

541
00:29:16,999 --> 00:29:18,031
Không!

542
00:29:18,033 --> 00:29:19,699
Không!

543
00:29:51,367 --> 00:29:53,736
Không ngờ đó.

544
00:29:56,339 --> 00:29:58,941
Bắn!

545
00:30:06,649 --> 00:30:08,317
Ahh!

546
00:30:08,319 --> 00:30:11,019
Cố lên nào!

547
00:30:14,390 --> 00:30:17,025
Đưa con bé đi ngay đi!

548
00:30:17,027 --> 00:30:19,694
Tôi chỉ làm mọi người
chậm lại thôi. Đi đi!

549
00:30:19,696 --> 00:30:22,096
Đi đi! Phải đi ngay!

550
00:30:22,098 --> 00:30:23,732
Đi nào!

551
00:30:23,734 --> 00:30:26,601
Đi thôi!

552
00:30:53,060 --> 00:30:55,628
- Nó bắt đầu rồi.
<i>- Tao cho mày 10 phút</i>

553
00:30:55,630 --> 00:30:57,497
<i>để tự biện hộ, Roy.</i>

554
00:30:57,499 --> 00:30:59,465
<i>Vậy hãy nói đi.</i>

555
00:30:59,467 --> 00:31:03,135
<i>Sao mày lại được sống?</i>

556
00:31:05,005 --> 00:31:08,307
<i>Lẽ ra tôi không nên.</i>

557
00:31:08,309 --> 00:31:10,509
Làm đi.

558
00:31:12,345 --> 00:31:14,747
Giết tôi đi.

559
00:31:21,623 --> 00:31:24,658
Nhanh lên! Giết tôi đi!

560
00:31:25,994 --> 00:31:29,597
Mày thật sự không quan tâm
đến việc sống chết sao?

561
00:31:32,285 --> 00:31:34,953
Sẽ chẳng có ai
nhớ tôi cả đâu.

562
00:31:37,098 --> 00:31:39,466
<i>Tôi chỉ là đồ bỏ đi mà.</i>

563
00:31:39,468 --> 00:31:42,169
<i>Vậy là ta đồng quan điểm đấy.</i>

564
00:31:42,171 --> 00:31:46,173
<i>Thế giới này sẽ tốt hơn nhiều
nếu không có mày.</i>

565
00:31:56,017 --> 00:31:58,352
<i>Có vẻ ta đã mất
buổi phát sóng rồi.</i>

566
00:31:58,354 --> 00:32:00,783
<i>Chúng tôi sẽ theo dõi tình hình
và thông báo cho các bạn</i>

567
00:32:00,808 --> 00:32:02,102
<i>những tin tức mới nhất.</i>

568
00:32:19,709 --> 00:32:22,310
Thả thằng bé ra.

569
00:32:24,013 --> 00:32:25,346
Anh mà giết thằng bé,

570
00:32:25,348 --> 00:32:27,948
nó sẽ không bao giờ
có cơ hội để thay đổi!

571
00:32:27,950 --> 00:32:31,051
Anh có thể cho nó
một cơ hội thứ hai.

572
00:32:33,854 --> 00:32:36,756
Chúng ta là những người
duy nhất có thể cứu thành phố này.

573
00:32:36,758 --> 00:32:37,990
Chúng ta không thể
dừng lại được.

574
00:32:37,992 --> 00:32:40,826
Chúng ta không giống nhau!

575
00:32:40,828 --> 00:32:43,462
Anh giết người vi thành phố này,
tôi cũng vậy mà.

576
00:32:43,464 --> 00:32:47,133
Anh thì khác gì tôi?

577
00:32:47,135 --> 00:32:51,137
Emma không bao giờ
có cơ hội thứ hai cả.

578
00:32:52,039 --> 00:32:55,242
Anh không biết
tôi cô đơn thế nào đâu.

579
00:32:56,177 --> 00:32:59,279
Joseph.

580
00:32:59,281 --> 00:33:02,049
Joseph!

581
00:33:02,051 --> 00:33:05,719
Tôi hiểu việc cô đơn chứ.

582
00:33:05,721 --> 00:33:07,354
Nhưng nó không cho anh cái quyền

583
00:33:07,356 --> 00:33:09,390
tàn nhẫn giết người.

584
00:33:09,392 --> 00:33:11,158
Nó xứng đáng bị thế.

585
00:33:11,160 --> 00:33:13,093
Cũng như thằng lỏi
đã bắn chết cô ấy,

586
00:33:13,095 --> 00:33:15,463
nó không khác gì cả.

587
00:33:15,465 --> 00:33:18,299
Và giờ tôi sẽ bắn chết nó.

588
00:33:18,301 --> 00:33:19,967
Đừng làm vậy!

589
00:34:05,502 --> 00:34:07,294
Mẹ phải tới sân bay đây.

590
00:34:07,295 --> 00:34:10,096
Có chuyến bay đêm tới Central.

591
00:34:11,465 --> 00:34:14,468
Mẹ sẽ về tới nhà ngay thôi.

592
00:34:20,209 --> 00:34:22,977
Mẹ.

593
00:34:25,948 --> 00:34:28,215
Thỉnh thoảng gọi cho con nhé.

594
00:34:28,217 --> 00:34:30,184
Con sẽ nghe máy.

595
00:34:30,415 --> 00:34:32,849
Thật sao?

596
00:34:32,851 --> 00:34:34,650
Đương nhiên rồi ạ.

597
00:34:34,652 --> 00:34:37,854
Mẹ là mẹ con mà.

598
00:34:40,658 --> 00:34:43,693
Mẹ yêu con rất nhiều.

599
00:34:43,695 --> 00:34:45,861
Con cũng yêu mẹ.

600
00:35:13,156 --> 00:35:15,157
Em cứ nghĩ anh sẽ chết.

601
00:35:15,159 --> 00:35:16,959
Anh cũng vậy.

602
00:35:21,497 --> 00:35:24,165
Chắc trông em tệ lắm.

603
00:35:24,167 --> 00:35:26,868
Em sẽ vào toa lét
và sửa soạn

604
00:35:26,870 --> 00:35:28,736
thật, thật xinh lên.

605
00:35:28,738 --> 00:35:30,271
Ừ.

606
00:36:06,102 --> 00:36:09,694
<i>♪ All along, it was a fever ♪</i>

607
00:36:11,877 --> 00:36:14,460
<i>♪ a cold sweat,
hot-headed believer ♪</i>

608
00:36:14,461 --> 00:36:16,861
Ollie?

609
00:36:17,421 --> 00:36:18,421
Chào em!

610
00:36:19,640 --> 00:36:20,640
Chào anh.

611
00:36:21,006 --> 00:36:22,939
Em nghe nói bạn Thea
ổn rồi phải không.

612
00:36:22,941 --> 00:36:24,841
Ừ. Mọi chuyện ổn cả.

613
00:36:26,244 --> 00:36:28,278
Cậu Roy này...

614
00:36:28,280 --> 00:36:31,014
hơn một người bạn phải không?

615
00:36:31,016 --> 00:36:34,184
Trai hư.

616
00:36:34,186 --> 00:36:36,252
Lúc nào cũng dính líu.

617
00:36:36,254 --> 00:36:38,688
À, anh nghĩ

618
00:36:38,690 --> 00:36:40,657
Tommy về nhà rồi.

619
00:36:42,126 --> 00:36:43,960
Ồ.

620
00:36:43,962 --> 00:36:47,129
Em ổn chứ?

621
00:36:47,131 --> 00:36:49,465
Hình như em có chuyện gì đó.

622
00:36:53,369 --> 00:36:57,606
Mẹ em, bà ấy đến đây tuần này

623
00:36:57,608 --> 00:36:59,641
và bà ấy...

624
00:36:59,643 --> 00:37:00,975
Sao?

625
00:37:00,977 --> 00:37:02,644
Bà ấy nghĩ rằng

626
00:37:02,646 --> 00:37:05,280
Sarah vẫn còn sống.

627
00:37:05,282 --> 00:37:07,582
Bà ấy chắc chắn tới nỗi

628
00:37:07,584 --> 00:37:10,518
bà ấy cũng suýt
khiến em tin điều đó.

629
00:37:13,423 --> 00:37:16,125
Nhưng Sarah mất rồi.

630
00:37:16,127 --> 00:37:18,261
Ừ.

631
00:37:18,263 --> 00:37:21,030
Không thể ngờ
mẹ lôi được em vào.

632
00:37:21,032 --> 00:37:24,099
- Vì em nhớ bà ấy.
- Em nhớ cả hai người họ.

633
00:37:27,071 --> 00:37:29,171
Cảm ơn anh vì đã lắng nghe.

634
00:37:29,173 --> 00:37:31,107
Không có gì.

635
00:37:33,143 --> 00:37:35,545
Laurel.

636
00:37:35,547 --> 00:37:39,249
Em có muốn ăn tối, hay...

637
00:37:39,251 --> 00:37:41,952
cà phê cà pháo gì đó ấy.

638
00:37:41,954 --> 00:37:45,622
Tại sao?

639
00:37:50,094 --> 00:37:54,965
Anh không muốn
sống đơn độc ở đảo nữa.

640
00:37:54,967 --> 00:37:59,869
<i>♪ The reason I hold on ♪</i>

641
00:37:59,871 --> 00:38:03,573
<i>♪ ooh-ooh-ooh ♪</i>

642
00:38:03,575 --> 00:38:06,442
<i>♪ 'Cause I need this hole gone ♪</i>

643
00:38:06,444 --> 00:38:08,443
- Chúc anh ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.

644
00:38:08,445 --> 00:38:10,045
<i>♪ I want you to stay ♪</i>

645
00:38:12,348 --> 00:38:14,682
Slade?

646
00:38:16,184 --> 00:38:17,651
Bảng mạch chủ mất rồi.

647
00:38:23,958 --> 00:38:26,360
Chết tiệt. Fyers đã
chơi ta một vố.

648
00:38:26,362 --> 00:38:28,529
Trong khi hắn gặp chúng ta,

649
00:38:28,531 --> 00:38:31,899
lính của hắn lùng sục
cả khu rừng tìm nó.

650
00:38:31,901 --> 00:38:35,336
Giờ thì bệ phóng tên lửa của hắn
hoạt động bình thường rồi.

651
00:38:35,338 --> 00:38:38,072
Và hắn sẽ không bao giờ
để ta rời khỏi hòn đảo này, tôi biết rồi!

652
00:38:38,074 --> 00:38:39,407
Đương nhiên là hắn sẽ
không giúp cậu.

653
00:38:39,409 --> 00:38:40,708
Hắn không thể mạo hiểm
để cậu báo với đất liền

654
00:38:40,710 --> 00:38:42,643
kế hoạch của hắn.

655
00:38:42,645 --> 00:38:46,013
Cô ta biết nói tiếng Anh.
Biết gì không.

656
00:38:46,015 --> 00:38:49,082
Cả hai bọn tôi đều không biết
kế hoạch của hắn là gì.

657
00:38:53,188 --> 00:38:54,788
Tôi biết.

658
00:38:59,394 --> 00:39:02,930
Cảm ơn anh vì đã đến, Frank.

659
00:39:02,932 --> 00:39:04,932
Gặp nhau như này
nguy hiểm lắm, Moira.

660
00:39:04,934 --> 00:39:07,701
- Đặc biệt là hiện giờ.
- Tôi biết.

661
00:39:07,703 --> 00:39:09,102
Malcolm biết rồi.

662
00:39:09,104 --> 00:39:10,871
- Cái gì?!
- Tôi không còn lựa chọn nào

663
00:39:10,873 --> 00:39:12,205
ngoài việc nói ra
những thứ tôi tìm hiểu được.

664
00:39:12,207 --> 00:39:14,207
Chứng cứ của việc chuyển tiền;

665
00:39:14,209 --> 00:39:16,510
số tiền mà anh trả hội
Tam Hoàng để ám sát anh ta.

666
00:39:16,512 --> 00:39:18,379
Số tiền tôi...

667
00:39:20,516 --> 00:39:22,583
Moira!

668
00:39:22,585 --> 00:39:23,952
Ôi!

669
00:39:23,954 --> 00:39:27,489
Ngài Merlyn cảm ơn
vì sự trung thành của cô.

670
00:39:27,491 --> 00:39:29,358
Cô làm tốt lắm.

671
00:39:29,360 --> 00:39:31,593
Giờ thì Trần gia
cũng sẽ chịu chung số phận.

672
00:39:31,595 --> 00:39:33,896
Trần đã phản bội chúng ta

673
00:39:33,898 --> 00:39:35,898
chứ có phải con gái ông ta đâu.

674
00:39:35,900 --> 00:39:38,401
Bảo ngài Merlyn
tôi muốn để cô bé sống.

675
00:39:38,403 --> 00:39:40,437
Amanda đã suýt
mất cuộc đời ở Glades,

676
00:39:40,439 --> 00:39:43,172
giờ cô ấy lại mất cha.
Tôi nghĩ cô ấy chịu đựng đủ rồi.

677
00:39:43,174 --> 00:39:44,941
Chúng ta phải gửi một thông điệp.

678
00:39:44,943 --> 00:39:47,643
Chúng ta đã gửi rồi.

679
00:39:47,645 --> 00:39:49,444
Chúng ta...

680
00:39:51,247 --> 00:39:53,448
- Tốt lắm.
- Cám ơn...

681
00:40:21,245 --> 00:40:24,614
- Bạn Thea trên lầu đới.
- Tôi biết.

682
00:40:24,616 --> 00:40:27,383
Chắc anh đã thấy bọn họ
rất hạnh phúc khi gặp nhau,

683
00:40:27,385 --> 00:40:28,985
nếu anh hiểu ý tôi.

684
00:40:28,987 --> 00:40:32,122
Điều mà chắc là
anh không muốn nhắc tới,

685
00:40:32,124 --> 00:40:34,791
vì cô bé là
em gái cưng của cậu mà.

686
00:40:37,295 --> 00:40:38,562
Ổn chứ hả?

687
00:40:38,564 --> 00:40:40,197
Sắp rồi.

688
00:40:40,199 --> 00:40:42,232
Cám ơn anh.

689
00:40:44,002 --> 00:40:45,535
Psst.

690
00:40:45,537 --> 00:40:48,238
Nhân tiện này.

691
00:40:48,240 --> 00:40:51,842
Nếu cô có cần người nào
để than vắn thở dài...

692
00:40:53,277 --> 00:40:56,512
Cô có thể nói với tôi.

693
00:41:06,289 --> 00:41:09,226
Cái gì vậy?

694
00:41:09,228 --> 00:41:11,294
Felicity tìm ra đấy.
Nó là một cái bản đồ cũ

695
00:41:11,296 --> 00:41:13,096
của hệ thống
tàu điện ngầm bỏ hoang.

696
00:41:13,098 --> 00:41:15,331
Nó chạy dưới những khu nhà
cho thuê giá rẻ của thành phố.

697
00:41:21,271 --> 00:41:24,340
Tôi đã từng thấy
tấm bản đồ đó rồi.

698
00:41:26,710 --> 00:41:29,545
Nó đã luôn sờ sờ

699
00:41:29,547 --> 00:41:30,746
ngay trước mắt chúng ta.

700
00:41:30,748 --> 00:41:32,681
Cha tôi, gã cung thủ kia,

701
00:41:32,683 --> 00:41:36,452
Kế Hoạch, dự án, dù nó là gì.

702
00:41:36,454 --> 00:41:39,855
Tất cả đều có liên quan tới Glades.

703
00:41:44,285 --> 00:41:49,285
<font color="#80FF00"><font face="Lucida Handwriting">Trans: firefly04 - Sync: cdx2000
.: PHUDEVIET.ORG :.
</font>

