Chào mày.
Bathsheba Everdene.
Bathsheba.
Cái tên đó luôn xa lạ với tôi.
Tôi không thích nghe nó được xướng to lên.
Cha mẹ tôi chết từ khi tôi còn rất nhỏ
nên tôi chẳng biết hỏi ai tên đó ở đâu ra.
Tôi lớn lên
quen với việc phải tự lo thân mình.
Thậm chí có người nói là tôi quá quen.
DORSET, NƯỚC ANH, NĂM 1870
200 DẶM BÊN NGOÀI LONDON
Quá độc lập.
Tiểu thư!
Khăn quàng của tôi.
Tôi đã làm mất nó.
Anh hẳn là chủ trại Oak.
Gabriel, vâng.
Cô tôi đã kể tôi nghe về anh.
Mùa đông tôi làm việc ở trang trại của cô.
Đây là đất của anh.
Tôi đang xâm nhập rồi.
Cô được chào đón ở đây mà.
Chào anh, chủ trại Oak.
Chào tiểu thư.
Đến đây, George.
George ra xa! Đủ rồi George!
Đủ rồi!
Dừng lại. Dừng lại.
George, đứng lại.
Ra xa!
George ra xa!
Con George Nhỏ này không biết
khi nào phải dừng lại.
Vậy con này tên là gì?
George Già.
Vậy là tôi giúp cô vui rồi, phải không?
Trời đất, đó là anh Oak.
...và sau đó nó sẽ làm cô giáo.
Nhưng nó vẫn còn bất trị lắm.
Lúc nào cũng thế.
Tiểu thư Bathsheba Everdene.
Tôi đem đến cho cô một chú cừu non.
Ồ!
Cảm ơn anh Oak.
Nó dễ thương quá.
Nó ra đời sớm quá
và sẽ không sống nổi qua mùa đông
nên tôi nghĩ thay vì thế
hãy để cô chăm sóc nó.
Cảm ơn anh, anh thật tốt bụng.
Tôi sẽ đi pha trà.
- Con cừu không phải lý do tôi đến.
- Anh nói tiếp đi.
Cô Everdene, tôi muốn hỏi
cô có muốn kết hôn với tôi không?
Trước giờ tôi chưa từng hỏi ai cả.
À vâng.
Tôi hy vọng là anh chưa hỏi ai.
À...
Có lẽ... tôi nên...
- Chắc là tôi nên đi.
- Anh Oak, còn nhiều điều phải cân nhắc.
Có ai đang chờ cô ư?
Không, nhưng vậy không có nghĩa là
tôi sẽ kết hôn với anh.
Chúc cô một ngày lành.
Anh Oak!
Anh Oak! Chờ tôi!
Tôi cũng không có nói là
sẽ không lấy anh.
Tôi chưa bao giờ
nghĩ đến chuyện kết hôn.
Tôi có 100 mẫu đất và 200 con cừu.
Nếu tôi trả hết khoản nợ,
nông trại sẽ là của chúng ta.
Một, hai năm gì đó
cô có thể có một cây đàn piano.
Hoa cỏ, chim chóc,
và một giàn dưa chuột.
Một hoặc hai đứa con.
- Anh Oak...
- Hoặc hơn nữa.
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh cô.
Anh Oak,
tôi không muốn một người chồng.
Tôi ghét mình là tài sản của người khác.
Tôi không ngại làm cô dâu ở hôn lễ
nếu có thể thành hôn mà không có chồng.
Nói thế thật ngớ ngẩn.
Anh có tài sản nhiều hơn tôi, anh Oak.
Tôi chỉ có giáo dục và không còn gì nữa.
- Anh có thể tìm được người tốt hơn tôi.
- Đó không phải lý do.
Tính tôi quá độc lập đối với anh.
Nếu tôi kết hôn, tôi cần ai đó thuần phục
được tôi, mà anh thì không thể làm được.
Anh dần dà sẽ ghét tôi đấy.
Không đâu.
Không bao giờ.
Tạm biệt, cô Everdene.
Gì thế, bạn già?
Ở yên đây nhé.
Ở yên đây, George Già. Ở yên.
George!
Không!
Của các ông hết đó.
Chúng tôi cũng chẳng vui vẻ gì
trong việc này.
Mong anh gặp điều lành, anh Oak.
Bathsheba.
Gì thế ạ?
Cháu ơi. Là di chúc của chú cháu.
Nó nói gì ạ?
Hãy đọc đi.
Đọc đi!
Ông ấy để lại cho cháu mọi thứ.
Tất cả là của cháu.
Trời ơi.
Cháu tự lo cho mình nhé.
Đi nào.
Tạm biệt cháu.
Các anh sẽ tham gia chứ?
Chàng trai tài giỏi nào trong số này
sẽ khoác lên bộ quân phục đỏ tươi...
...và tự hào phục vụ
cho Nữ Hoàng và đất nước?
Để đi thấy thế giới.
Xếp hàng trật tự ở phía trước,
các quý ông.
Quý ông đội nón rơm này,
bước lên trước.
Người tình của tôi kia kìa.
Anh, đứng kế bên quý cô xinh đẹp.
Anh có hình thể mạnh mẽ
của người đàn ông.
Hãy tham gia với chúng tôi.
Đi đi. Anh sẽ là một người lính tốt.
- Luôn có chỗ cho người như anh.
- Anh sẽ có một mái nhà. Có thức ăn.
Ai muốn một mức lương tốt?
Xin lỗi.
Anh có thể thử đến Weatherbury.
Nếu anh đang tìm việc...
ở đó có một nông trại
đang cần người giúp.
Tôi sẽ đến đó. Cảm ơn cô.
Cô nên có áo choàng
cho một ngày như thế này.
Francis sẽ lo cho tôi.
Chúng tôi sắp kết hôn rồi.
Tạm biệt.
Nào, một mức lương tốt.
Làm gia đình các anh tự hào.
Thức ăn, một mái nhà.
Ai sẽ tham gia?
Đi đánh thức các nông trại khác đi!
Gọi họ đến đây!
Chúng ta cần thêm người giúp!
Chúng ta cần thêm người!
Đánh thức họ dậy đi!
Đi gọi anh em nhà Smith trước.
Tự bảo vệ mình đi,
ngọn lửa đang lan rộng!
Ai phụ trách ở đây vậy?
Chúng ta đang mất mấy đụn thóc!
Chúng cháy cả rồi.
Chúng ta cần cứu kho thóc.
Nhanh lên giúp tôi!
Nhanh lên, lấy thêm nước!
Lấy thêm nước đi!
- Ta cần đẩy cái này ra. Cố lên!
- Hây!
Hây!
Cố lên, đẩy đi!
Mọi người ra ngoài! Mọi người ra ngoài!
Nước! Đem thêm nước đến đây!
Kho thóc đang cháy to!
Lấy mấy cái bao ra,
mái sắp sập rồi!
Anh ta làm gì trên đó thế?
Chúng ta mất kho thóc là mất hết.
Joseph, đem mấy cái chổi qua đây
và dọn chỗ này đi.
Nhanh lên anh em, chủ trại đến rồi.
Anh Oak, là anh đó sao?
Có lẽ cô cần một người chăn cừu chứ?
Tôi nợ anh rất nhiều, anh Oak.
Nếu tôi mất hết chỗ này
thì tôi mất cả nông trại rồi.
Nông trại của cô à?
Gia sản thừa kế. Tôi cũng ở đây
một thời gian, lúc cha mẹ tôi mới qua đời.
Khi chú tôi qua đời,
ông ấy để lại cho tôi.
Tất nhiên là giờ nó hơi nát
nhưng đây từng là nông trại
tốt nhất trong vài dặm quanh đây.
Và tôi định làm cho nó trở lại như thế.
Có lẽ anh thấy ý tưởng đó ngớ ngẩn.
Tôi không còn cơ hội
có được sự vui sướng đó nữa.
Tôi rất tiếc khi nghe về
tổn thất của anh, anh Oak
nhưng nếu trái ngược trong vận may
giữa hai ta khiến anh thấy bối rối...
Không đâu... thưa cô.
Billy Smallbury?
9 shilling và 8 xu.
Joseph Poorgrass?
- Vào đi, Joseph.
- Vào đi anh bạn.
Bỏ mũ ra.
- Anh làm việc gì, Joseph?
- Tôi làm những việc chung chung.
Vào mùa xuân tôi bắn quạ
và phụ giúp việc mổ lợn, thưa ông.
Ý tôi là thưa cô.
7 shilling và 9 xu.
Và thêm 9 xu nữa vì tôi mới đến.
Cảm ơn cô.
Giờ là, Fanny Robbin?
Fanny Robbin đâu rồi?
Cô ấy đâu rồi?
Cô ấy trốn mất rồi, thưa cô.
Cô ấy trốn đi cùng một người lính.
Không phải lính thường, là một trung sĩ.
Quản lý Pennyways?
Đây là 10 shilling và
thêm 10 shilling nữa.
Tại sao thế?
Kết thúc sự hợp tác của chúng ta.
Ông bị cho thôi việc.
Xin cô nói lại.
Khi chú tôi còn sống, đây là
một nông trại tốt, màu mỡ.
Sau khi ông ấy mất, nó đã lụi tàn.
Nghe này, thưa cô.
Cô không thể gạt bỏ người ta như vậy.
Tôi đã quyết không cần người quản lý
và sẽ tự quản mọi thứ.
Ông Pennyways,
nếu ông chịu nghe tôi một chút.
Ông Pennyways, hoả hoạn suýt tiêu huỷ
kho thóc mà không thấy ông ở đâu hết.
Tôi không cần dùng người như ông,
ông Pennyways.
Ông bị cho thôi việc.
Nếu tôi là ông,
tôi sẽ ra ngoài khi còn có thể.
Nào, mọi người đều đã gặp người
chăn cừu mới của chúng ta, anh Oak.
Anh biết nhiệm vụ
của mình chưa, anh Oak?
Nếu không rõ tôi sẽ hỏi, thưa cô.
Từ giờ mọi người có cô chủ,
không phải ông chủ.
Tôi còn chưa rõ tài năng của mình
trong việc nhà nông, nhưng tôi sẽ cố hết sức.
Đừng cho là vì tôi là phụ nữ,
mà tôi không biết sự khác biệt
giữa chuyện tốt và chuyện xấu.
Tôi sẽ thức dậy trước cả mọi người.
Tôi sẽ ra đồng trước khi
mọi người thức dậy.
Tôi muốn làm cho
tất cả phải ngạc nhiên.
Quay lại làm việc thôi.
Chắc em nên chờ ở đây?
Không.
Vớ vẩn, Liddy.
Em là người hầu của chị mà.
- Tất cả số này ư?
- Tất cả.
Đầu ngẩng cao, Liddy.
Nếu họ nhìn, đừng ngần ngại.
Hãy nhớ, chúng ta cũng có quyền
ở đây như bất cứ ai.
Buổi sáng tốt lành.
- Liddy, em bày mọi thứ ra đi.
- Vâng, thưa tiểu thư.
Các quý ngài, chúng ta
quay lại với công việc chứ?
Mời xem, thưa ngài. Cảm nhận nó,
ngài cũng sẽ cảm thấy chất lượng.
- Loại thóc này tốt đấy, thưa cô.
- Cảm ơn.
Có lẽ chúng ta nên đi thôi, tiểu thư.
- Nhưng chẳng loại nào tốt như lô này.
- Loại tốt đấy, tôi đảm bảo.
- Tùy ông. Nếu ông muốn đi đâu khác...
- Không, không...
Chủ trại Stone?
Tôi là Tiểu thư Everdene.
Cháu gái của chủ trại Everdene.
Chú tôi vẫn nói về ông
với lòng ngưỡng mộ to lớn.
Tất nhiên, ông cứ thoải mái
thử ở nơi khác
nhưng tôi nghĩ ông sẽ thấy là
thóc vẫn tốt như trước.
- Ông Stone?
- Bao nhiêu?
- 5 bảng một bồ.
- 3 bảng 10 shilling.
Vẫn loại thóc cũ mà, ông Stone.
Ông từng trả chú tôi 5 bảng.
3 bảng 10 shilling.
Quý ông đây sẽ trả tôi mức giá phù hợp.
Rõ ràng là không rồi.
- 4 bảng.
- 4 bảng 10 shilling.
4 bảng 5 shilling.
Có lẽ tôi nên chuyển sang vị khách khác.
- Liddy, em giúp chị tiếp quý ông này nhé?
- Vâng ạ.
Chắc ông muốn xem mẫu?
- Bao nhiêu?
- 5 bảng một bồ.
Được rồi.
4 bảng 10 shilling.
Ông ấy giàu có, đẹp trai. Ông ấy đang
làm các cô gái trong vùng phát điên.
Chị em nhà Taylor
đã theo mồi chài ông ấy 2 năm.
Jane Perkins đã bỏ ra 20 bảng
mua sắm quần áo mới
và xem ra là
ném tiền qua cửa sổ mất rồi.
Nghe đồn khi ông ấy còn trẻ
đã bị người tình phụ bạc.
Mọi người lúc nào chẳng đồn thế.
Phụ nữ không phụ đàn ông.
Đàn ông phụ chúng ta.
Có người phụ tình tiểu thư rồi à?
Chắc chắn là không.
Từng có người hỏi cưới chị.
Dạo trước ấy.
Nhưng chị quá tự do,
không thể ràng buộc chị được.
Được tự lựa chọn...
Quả là một điều xa xỉ.
"Hôn chân tôi đi, thưa ngài, vì khuôn mặt
dành cho những đôi môi quan trọng."
Không phải như thế đâu.
Thế vì sao?
Chị có yêu người đó không?
Không, nhưng chị thích anh ấy.
Dù sao thì bây giờ
điều đó là không thể.
Ông Boldwood.
Đừng bắn tôi nhé.
Tôi không có ý định bắn ông đâu.
Tôi là tiểu thư Everdene.
Hàng xóm của ông.
Cháu gái chủ trại Everdene.
Giờ mình tôi quản lý nông trại.
Chắc là ông có nghe nói?
Tôi có nghe.
Tôi chắc là cô sẽ làm rất tốt.
Trong hoàn cảnh này.
À... như cô nói,
chúng ta là hàng xóm.
Xem em có gì này.
- Cái gì thế?
- Chị nghe nhé.
Hoa hồng thì đỏ.
Hoa Violet thì xanh.
Cẩm chướng thật thơm
và nàng cũng vậy.
Một tấm thiệp Valentine.
Em sẽ gửi cho Joseph Poorgrass
chỉ để nhìn thấy vẻ hoảng sợ
trên khuôn mặt ngớ ngẩn của anh ta.
Anh chàng tội nghiệp.
Như vậy là hơi gượng ép, phải không?
Thế còn... anh Oak thì sao?
Không. Anh Oak thì không.
Chị tưởng tượng nếu
mình gửi cho ông Boldwood thì sao.
Ông ấy cứ ra vẻ cao ngạo,
lờ chị đi như thế.
Ông Boldwood ư?
Có lẽ là không.
Tại sao lại không?
Vì chị nghĩ là ông ấy sẽ
không thấy được sự hài hước.
Có lẽ ông ấy sẽ không thấy,
có lẽ làm vậy là quá đáng.
- Ông Boldwood.
- Chị nói đúng. Có lẽ là thế.
Chúng ta sẽ chơi may rủi.
Liddy!
Nào!
- Nếu mở thì chọn Joseph.
- Không, Jan Coggan.
Mở thì chọn Jan Coggan.
Đóng thì Boldwood.
Hoa hồng thì đỏ, hoa Violet thì xanh.
Cẩm chướng thật thơm, và nàng cũng vậy.
- Trung sĩ Troy, lễ lúc 11 giờ.
- Vâng, Trung sĩ Troy. Và?
- Tiểu thư Fanny Robbin.
- Chào mừng. Mời bước lên phía trước.
- Cô ấy đâu?
- Tôi không biết.
Cô ấy đến rồi.
Xin lỗi tôi đến muộn, anh bạn.
Không lâu nữa đâu.
Các bạn thân mến, chúng ta
tụ họp ở đây để chứng kiến...
- Tôi chỉ có thể chờ thêm vài phút nữa.
- Cô ấy sẽ đến mà.
Bà nghĩ đang có chuyện gì xảy ra?
Tôi nghĩ cô ấy không đến đâu, anh bạn.
Đi nào. Tiếp tục nào.
Đúng rồi... tiếp tục.
- Chào buổi sáng, tình yêu.
- Đi nào.
Lùa chúng vào đi, John.
Tiểu thư Everdene ở đây, mọi người làm
hết sức nhé. Tôi đang nhìn đó, Coggan.
Cô giữ yên lặng đi, Liddy.
Anh làm gì thế?
Có lẽ cô muốn giúp một tay?
- Anh nghĩ tôi không dám à?
- Không, cô không dám đâu.
Đến đây.
Kìa, cô ấy xuống rồi.
Tuyệt lắm, thưa cô.
Nhường đường nào.
Này, Joseph. Joseph, nhìn đi.
Buổi sáng tốt lành, ông Boldwood.
Tiểu thư Everdene, ông Boldwood
muốn nói chuyện với chị.
Ông Boldwood. Được chứ.
1.000 mẫu Anh.
Nhiều đất trồng và gia súc.
Liền kề với đất nhà Everdene.
Một vườn cây ăn quả. Nhà kính.
Tôi có vài con lợn giống quý.
Có lẽ để lúc khác ta nói chuyện lợn.
Cảm ơn ông.
Ông có ngôi nhà rất đẹp.
Ông Boldwood?
Tiểu thư Everdene.
Tôi muốn
rất muốn... muốn hơn bất cứ gì
được có em làm vợ.
Tiểu thư Everdene, hãy kết hôn với tôi.
Tôi
tôi cảm thấy
dù tôi vô cùng tôn trọng ông
tôi không cảm thấy được
điều gì khẳng định cho mình
trong việc chấp nhận đề nghị của ông.
Trước đây tôi đã biết
thất vọng là thế nào
nhưng tôi sẽ không bao giờ hỏi
khi mà tôi không, ừm
bị khiến cho tin vào một điều,
trừ khi, trừ khi tôi lầm lẫn.
Tấm thiệp Valentine.
Không, ông không nhầm
nhưng đáng lẽ tôi không nên gửi nó.
Thứ lỗi cho tôi, thật vô tâm
khi quấy rầy tâm trí thanh bình của ông.
Vậy ý em là
nó chỉ là một trò đùa?
Không. Không, không phải trò đùa.
Không hẳn.
Đó là... hơi quá đà.
Tôi hiểu rồi.
Có lẽ em nghĩ tôi quá già?
Nhưng tôi sẽ chăm sóc cho em
hơn bất cứ ai cùng lứa tuổi với em.
- Tôi tin là vậy...
- Tôi sẽ bảo vệ em.
Em sẽ có những bộ váy áo
một cỗ xe độc mã.
Một chiếc đàn piano.
Tôi sẽ làm em vui lòng.
Không.
Chỉ là
tôi có piano rồi.
Và tôi có nông trại riêng.
Và tôi không cần một người chồng...
dù tôi được trân trọng đến nhường nào.
Tôi nghĩ là mình nên về nhà.
Vâng... Tôi sẽ, à
tôi sẽ cho người đưa em về.
Ông Boldwood, tôi đã khiến ông khổ sở.
Tôi thật tội lỗi.
Em sẽ cân nhắc lại chứ?
Để tôi suy nghĩ.
Được.
Được, tôi sẽ để em có thời gian.
Tôi sẽ chờ.
Anh làm việc muộn quá, anh Oak.
Anh sẽ dạy tôi chứ?
Đây.
Quay cái trục xoay.
Nghiêng nó đi, như thế.
Và trượt nó đi thật nhẹ.
Quay cái trục.
Nhanh hơn một chút.
Như thế. Rất tốt.
- Giờ thì trượt nó đi.
- Tôi, nó
bị kẹt.
Tôi muốn hỏi
hôm nay mọi người có nói gì
về ông Boldwood không?
- Họ có nói.
- Họ đã nói gì?
Họ bảo là cô sẽ kết hôn
trước khi hết năm.
Tiếp nào.
À, tôi muốn anh nói ngược lại,
với mọi người.
- Cô Bathsheba...
- "Cô Everdene", phiền anh.
Nếu ông Boldwood thật sự
có nói đến chuyện kết hôn
thì tôi sẽ không bịa chuyện
chỉ để làm vui lòng cô đâu.
Tôi chỉ muốn anh nói là việc tôi
sẽ cưới ông ấy có thể không phải là thật.
Tôi có thể nói thế. Nhưng tôi cũng có thể
cho cô ý kiến về những gì cô đã làm.
Tôi sẵn lòng, nhưng tôi
không muốn ý kiến của anh, anh Oak.
Tôi cho là cô không muốn.
Thế ý kiến của anh là gì?
Rằng cô thật đáng trách khi
trêu chọc một người như ông Boldwood.
Việc làm của cô
thật không xứng đáng với cô.
Không xứng? Tôi có thể hỏi
sự không xứng của tôi nằm ở đâu?
Có lẽ là ở việc từ chối anh?
Tôi không còn nghĩ đến chuyện đó
từ lâu rồi. Cũng không mơ đến nó nữa.
Nhưng tôi sẽ nói là: lừa một người
cô không quan tâm là không xứng với cô.
Tôi không thể để một người đàn ông
chỉ trích tư cách của tôi.
Anh vui lòng rời nông trại
vào cuối tuần này.
Tôi thà đi ngay còn hơn.
Vậy thì đi đi.
Tôi không bao giờ muốn thấy lại anh.
Được thôi, Tiểu thư Everdene.
Dừng lại nào. Dừng.
Chúng bị sao thế?
Chúng phá hàng rào và ăn cỏ ba lá non.
Dạ dày chúng bị đầy hơi.
- Giờ chúng ta làm gì?
- Chẳng làm được gì. Cả đàn này tiêu rồi.
Ý ông là chúng sẽ chết?
- Hầu như là vậy.
- Một con nữa ở đây, thưa cô.
Chỉ có một cách để cứu chúng.
Dùng một dụng cụ chọc vào sườn chúng.
Một cái ống rỗng.
Đầu nhọn chọc vào trong.
Ông có làm được không?
- Con này vẫn còn sống.
- Không.
- Tôi làm được không?
- Ôi lạy Chúa, không được.
Chỉ lệch một chút sang trái hay phải
là cô sẽ khiến nó chết ngay.
Không phải người chăn cừu nào
cũng làm được... lệ là vậy.
Vậy thì ai?
Gabriel.
Gabriel!
Gabriel Oak khoan đã!
Tiểu thư Everdene cần anh.
Sao anh về một mình?
Có tìm được anh ấy không?
Có, thưa tiểu thư.
Anh ấy nói gì?
Anh ấy nói là...
Joseph?
Anh ấy nói cô đích thân đến và lịch sự
mời anh ấy bằng thái độ thích hợp.
Anh ta lấy đâu ra cái thái độ đó?
Tôi sẽ không làm chuyện như vậy.
Anh ấy bảo cô sẽ nói vậy. Anh ấy bảo
trả lời cô là: "Ăn mày đừng đòi xôi gấc."
Anh Oak.
Gabriel.
Làm ơn đừng bỏ tôi, Gabriel.
Tôi cần anh giúp.
Để chỗ cho tôi ngồi nữa.
- Tôi muốn xem.
- Không, cô đừng quậy, Liddy, im lặng.
Tìm đúng vị trí.
Giữa các xương sườn.
- Chúa ơi!
- Không, không, không.
Giờ thì...
Tôi thấy tim nó đập lại rồi.
- Cố lên.
- Cố lên nào, cô gái.
Cố lên nào.
Nó sẽ không sao. Sẽ không sao.
Mày ổn chứ? Ổn rồi, Pixie!
Hãy đặt tôi xuống thấp
Nơi không ai thấy tôi
Nơi không ai tìm được tôi
Nơi không ai có thể hại tôi
Vui lòng yên lặng.
Ôi một buổi sớm tinh mơ
Khi tôi đang dạo bước
Những cánh đồng và bãi cỏ
Xanh ngắt và tươi tắn làm sao
Chim chóc hót thật ngọt ngào
Thật dễ chịu và duyên dáng
Buổi sớm tinh mơ
Lúc khởi đầu của một ngày
Tiểu thư.
Ông Boldwood đang ở đây.
Cảm ơn. Cảm ơn Jan.
Jan, cảm ơn anh.
Ông Boldwood. Thật là bất ngờ thú vị.
Ông dùng bữa cùng chúng tôi chứ?
Rất vui khi có ông cùng dự.
Một bài hát, thưa cô.
Tôi hát không hay.
Thôi mà, thưa cô,
cô có chất giọng rất hay.
Các cô gái xinh đẹp và dịu dàng
đều đã đến
Với vẻ đẹp đương lúc xuân thì
Hãy cẩn thận đề phòng,
giữ cho khu vườn mình mãi tươi
Đừng để người đàn ông nào
trộm mất đóa hoa thơm
Vì khi đóa hoa ấy héo tàn
Anh ta sẽ chẳng màng đến cô
Bất cứ nơi đâu
đóa hoa của cô bị phí hoài
Nơi ấy sẽ tràn đầy nỗi tiếc thương
Con trai người làm vườn
đứng kế bên
Ba đóa hoa anh trao cho tôi
Màu hồng, màu xanh và màu tím
Và cây hoa hồng đỏ tươi
Nhưng tôi đã từ chối bụi hoa hồng
Mà nhận lấy cây liễu rủ
Đó là những gì thế gian thấy
Tình yêu của tôi đơn giản thế nào
- Tôi nghĩ chúng ta hòa ca rất hay.
- Tôi cũng thế.
Chúng ta có thể là một cặp đôi đẹp đấy.
Tôi đã muốn cảm ơn ông
không hướng tôi đến chủ đề đó nữa.
Chà, việc đó không dễ dàng gì.
Em có muốn tôi...
đưa em quay về nhà không?
Không đâu, tôi thích dạo quanh nông trại
mỗi tối để đảm bảo tất cả được an toàn.
Vậy thì, tôi có thể... tản bộ cùng em.
Tôi đã đi một mình nhiều lần lắm rồi.
Chúc ngủ ngon, ông Boldwood.
Ông rất tử tế. Thật vui được gặp ông.
- Anh là ai?
- Xin thứ lỗi. Có vẻ như tôi đi lạc.
Chúng ta bị vướng rồi.
Cô có bị thương không?
- Không.
- Tôi đang tìm Weatherbury.
- Hy vọng là tôi không làm cô giật mình.
- Chúng ta bị... vướng vào nhau.
- Cho phép tôi.
- Không. Không. Cứ để tôi tự làm.
Anh nhấc chân lên một chút.
Xin đừng nhìn chằm chằm như thế.
Tôi nghĩ là mình chưa từng thấy
khuôn mặt nào đẹp như cô.
Anh không nên ở đây.
Để tôi cầm đèn.
Có vẻ sẽ là
một vụ mùa bội thu đây.
Tiểu thư
nhìn kìa.
Anh ta là ai thế, Liddy?
Trung sĩ Francis Troy. Dòng dõi quý tộc,
đầy hứa hẹn. Ăn mặc rất đẹp.
Có học thức. Người ta
kỳ vọng rất nhiều vào anh ấy.
Anh ấy vứt bỏ hết
để trở thành một người lính.
- Chị sẽ không chấp nhận.
- Chị làm gì thế?
Chị sẽ nói anh ta rời đi.
Trung sĩ Troy, tôi đòi hỏi
anh phải rời đi ngay lập tức.
Tôi không thể.
Mời anh theo tôi, được chứ?
Điều gì làm cô tức giận vậy?
Anh đừng làm thế.
Do tôi nói điều gì, hay do cách nói
của tôi? Cô phải biết chứ.
Phải có người đàn ông nào đó
nói với cô là cô xinh đẹp.
- Đừng nói đến khuôn mặt tôi, không...
- Nhưng có ai hôn cô chưa?
Tôi chưa từng được hôn.
Anh có thể chỉ đi ngang qua
và không nói gì hết, không được sao?
Cô có tha lỗi cho tôi không?
- Tôi không tha lỗi.
- Tại sao?
Vì những gì anh nói...
Tôi đã nói là cô xinh đẹp.
Tôi không biết liệu anh chiến đấu
có giỏi như anh mồm mép không.
Giỏi hơn đấy.
Hãy gặp tôi... vào ngày mai.
Tôi không thể.
Cô không muốn sao?
Có, nhưng...
- Vậy thì cô phải gặp tôi.
- Tôi không cần phải gặp.
Không ai biết đâu.
Anh hãy đi ngay đi.
Ngày mai.
8 giờ.
Trảng trống giữa đám dương xỉ.
Cô có tin tôi không?
Tôi tin.
Tôi hứa lời hứa của một quân nhân,
tôi sẽ không để cô bị gì hết.
Thanh kiếm này tuy cùn
nhưng cô cũng không được sợ.
Tôi sẽ cố gắng.
Anh cắt trúng tóc của tôi rồi.
Thanh kiếm này có thể lột da
khi cô đang còn sống đấy.
- Nhưng anh đã bảo là tôi được an toàn.
- Và đúng thế. Cô hoàn toàn an toàn.
Tôi đã hứa rồi.
Giờ tôi sẽ lấy điều này.
Tiểu thư Everdene.
Tôi có thể đi cùng cô?
Tôi thấy vui khi tản bộ một mình.
Cô đừng nên liên quan gì đến anh ta.
Anh ta không xứng với cô.
Anh ấy là người rất đứng đắn.
- Tôi không tin điều đó.
- Tại sao? Anh đã nghe được gì ư?
Anh chẳng biết gì về anh ấy.
Tất cả chỉ là lời đồn.
Chỉ là định kiến do anh ấy là quân nhân.
Tôi thích quân nhân.
Nhưng người này thì không.
Tôi tin anh ta là kẻ bất lương.
Cô hãy tránh xa. Đừng nghe anh ta.
Đừng tin anh ta.
Hãy bỏ anh ta đi.
Chuyện này liên quan gì đến anh?
Tôi không ngốc mà nghĩ mình có cơ hội
khi giờ cô là người trên tôi.
Nhưng cô đừng cho là cả đời tôi
sẽ chịu là kẻ vô danh tiểu tốt.
Sẽ có ngày tôi rời cô mà đi.
Cô có thể chắc chắn điều đó.
Nhưng lúc này, tôi quá quan tâm nên
không thể để cô bị huỷ hoại vì anh ta.
Nên nếu cô không phiền, tôi sẽ
tôi sẽ ở bên cạnh cô.
Chúc cô buổi tốt tốt lành.
Ông Boldwood
Nông trại Hạ Weatherbury
Thưa ông Boldwood
mấy tháng qua ông đã là
một người bạn thân thiết với tôi.
Và bởi vì coi trọng tình bạn
của chúng ta mà tôi viết lá thư này.
Tôi thấy vinh dự bởi lời cầu hôn của ông
và tôi đã suy nghĩ rất nhiều
nhưng tôi phải nói rằng,
chính tôi cũng bất ngờ
rằng mình đang trải qua một điều
có thể gọi là thay đổi trong tình cảm
và tôi e rằng mình không thể
chấp nhận lời cầu hôn của ông.
Em đã không chắc là anh đến đây.
Anh còn ở đâu được nữa?
Em sẵn sàng chưa?
Em chắc chắn chứ?
Thế này thì sao?
Bà Bathsheba Troy.
Được chứ?
Đi nào.
F. T. & B. E.
CHÚA PHÙ HỘ CHO HO.
Các quý ông.
Thưa quý ông và quý bà.
Một thời gian ngắn trước đây
tôi đã có đặc ân
và vận may
được gặp gỡ một thiên thần.
Cô chủ của mọi người.
Và giờ tôi đứng trước mọi người
với tư cách chồng của cô ấy
ông chủ của mọi người
và là người đàn ông kiêu hãnh nhất
các bạn từng thấy.
Thế nên, xin mời... hãy nâng ly
và hát mừng cho
người vợ xinh đẹp nhất của tôi
bà Bathsheba Troy.
Cô Everdene...
sắp có một cơn bão.
Oak, gã to xác.
Hãy nói với tôi này.
Sắp có một cơn bão. Chúng ta cần bảo vệ
các kho chứa, không thì sẽ mất hết.
Tôi cần 5 đến 6 người
trong một giờ, không hơn.
- Franks, có lẽ chúng ta phải...
- Không. Em yêu, đang tiệc cưới mà.
Tối nay sẽ không mưa được đâu.
Vợ tôi cấm điều đó xảy ra.
Giờ thì thứ lỗi cho tôi.
Các bạn!
Thêm một điều nữa.
Tôi có thể không còn là Trung sĩ Troy
nhưng tôi vẫn là một quân nhân
trên khía cạnh này!
Những chai Brandy Pháp ngon nhất
liều gấp ba lần cho mỗi người.
Chúc mừng! Mừng sức khoẻ!
"Ngựa con xinh đẹp, Ngựa con xinh đẹp
Tôi cưỡi lên nó"
Nàng nói "Vậy thì hãy
bò qua cửa sổ và...
"... mình hành sự thôi
Hãy gác chân qua người em, hãy làm đi"
"Ôi chiếc quần của anh chật quá
và anh không thể bỏ ra
và anh không thể bỏ ra"
"Có một con dao trên bệ cửa, hỡi tình yêu,
hãy lấy mà dùng
"Và gác chân qua người em..."
Khoảng 40 tuần sau,
một đứa bé khoẻ mạnh chào đời
Anh chưa từng hối hận đã chui vào
"Hãy gác chân qua người em..."
Gabriel!
Tôi có thể làm gì đây?
Nguy hiểm lắm!
Tôi sẽ lên đó!
Cố lên.
Đè chặt nó xuống.
Vẫn không có mưa.
Mưa sẽ đến.
Cố lên giữ lấy tay tôi!
Lại đây. Lại đây.
Gabriel, tôi thật ngu ngốc.
Tôi luôn khinh thường
những cô gái khờ dại
bị lóa mắt bởi những lời xu nịnh
phát ra từ một bộ quân phục đỏ tươi
vậy mà giờ tôi lại làm
cái điều tôi đã thề sẽ không bao giờ làm.
Nhưng anh ta đã kể với tôi
về người phụ nữ kia
người xinh đẹp hơn mà trước kia
anh ta đã yêu, và tôi không thể chịu được.
Vì thế đâu đó giữa ghen tuông
và mù quáng, tôi đã lấy anh ta.
Tôi không muốn anh có ý kiến gì
về chuyện này, tôi chỉ...
Thật ra, tôi cấm anh.
Cô đi ngủ đi.
Tôi sẽ tự làm cho xong.
Gabriel
cảm ơn anh.
Thưa ông?
Ông Boldwood!
Tôi muốn chắc chắn là
hoa màu của cô chủ anh được an toàn.
Anh làm tốt lắm, Gabriel.
Cô ấy thật may mắn khi có anh.
Xin ông chờ một chút.
Trông ông có vẻ không khoẻ.
Ông nên về nhà.
Phải.
Phải. Tôi sẽ về nhà.
Oak này.
Anh cũng biết gần đây
mọi việc không ổn với tôi.
Tôi cũng định ổn định một chút
trong đời mình. Nhưng
không phải là như thế này.
Tôi dám cá rằng tôi đại loại là
một trò cười cho giáo khu này.
Nhưng tôi muốn làm rõ một chuyện.
Đó là cô ấy không hề phụ tình.
Chúng tôi chưa hề đính hôn.
Mặc cho người khác có nói gì.
Cô ấy đã không hứa hẹn gì với tôi hết.
Và còn nữa,
Gabriel
tôi cảm thấy vô cùng đau khổ.
Đừng nói gì cho cô ấy biết.
Chúng ta hiểu nhau mà, phải không?
Vâng, thưa ông.
THỬ SỨC MẠNH
Ngồi.
Yên. Giờ xoay người.
- Xin ông bố thí một đồng?
- Không, không.
Đánh hắn đi!
Cố lên!
Đánh hắn!
Trả tiền nào, ông Troy.
Lấy đi.
Xin lỗi ông.
Xin ông bố thí cho một đồng?
Không.
Fanny?
Chào anh, Frank.
Chào em.
Trông em nhợt nhạt quá.
- Ôi Frank.
- Em yêu, tay em đang run rẩy này.
Em tưởng anh nói All Souls, nào ngờ
là All Saints. Em đến nhầm nhà thờ.
Khi em đến thì anh đã đi rồi.
Và em không trách anh
nhưng em đã rất khó khăn,
Frank ạ. Em...
Không phải bây giờ.
Vợ anh không được phép thấy em.
Vợ anh ư?
Bà Troy thật xinh đẹp.
Không đẹp hơn em được.
Frank, em phải nói cho anh biết,
em đang mang đứa con của anh.
Sao cơ?
Nếu anh nói với em là anh đã
phạm một sai lầm khủng khiếp thì sao?
Nhưng anh sẽ sửa chữa điều đó.
Anh thề sẽ tìm cho em và con
một ngôi nhà.
- Trước đây anh đã thề rồi, Frank.
- Không, lần này... Lần này...
Em hãy đến Budmouth. Ở khu Union.
- Khu trại tế bần ư, Frank?
- Đêm nay, chỉ đêm nay. Một đêm thôi.
Và ngày mai gặp anh
lúc 10 giờ ở cây cầu.
Anh sẽ đem cho em hết số tiền anh có
và anh sẽ tìm một ngôi nhà cho em.
Em sẽ được an toàn, em yêu.
Và anh hứa với em, anh hứa
anh sẽ bù đắp cho em.
Quay lại xe ngựa.
Anh biết người phụ nữ đó à?
Anh biết.
- Cô ấy là ai?
- Cô ta chẳng là gì cả.
Quay lại xe ngựa đi.
Frank...
Em cho anh 20 bảng được không?
Để làm gì?
Anh cần.
Anh mà còn cờ bạc nữa,
chúng ta sẽ mất cả nông trại.
- Không phải chuyện cờ bạc.
- Vậy để làm gì?
Để làm gì có gì quan trọng chứ?
Đó là tiền của anh mà.
Anh làm ra nó, không phải sao?
Không. Anh không làm gì cả.
Không làm việc nông trại.
Đừng làm chuyện mà em sẽ hối hận.
Tiền cần cho các khoản chi của nông trại.
Không sai được, anh Oak.
FANNY ROBBIN VÀ CON
Đây là nơi ở sau cùng được biết
của cô Robbin.
Fanny vốn là người hầu của chú tôi và
chúng tôi sẽ đối xử trân trọng với cô ấy.
Có lẽ chúng ta nên đưa cô ấy
đến nhà thờ, chỉ tối nay thôi.
Không, hãy đưa cô ấy vào nhà.
Sao mà cô ấy lại chết, Liddy?
Em không biết, thưa chị.
Có nhiều tin đồn, nhưng
Fanny từng có
một người tình, phải không?
Vâng, thưa chị.
Một quân nhân.
Chị hãy lên tầng trên ngồi với em.
Những ngày qua dường như
chị khóc quá nhiều.
Chị không quen được với việc khóc.
Chúc ngủ ngon, Liddy.
Chúc chị ngủ ngon.
Chuyện gì vậy?
Ai đây?
- Em không thể ở lại...
- Ở lại. Ở lại đi.
Đừng hôn họ, Frank.
Em vẫn là vợ anh mà.
Người phụ nữ này,
dù cô ấy có chết
thì đối với tôi vẫn quan trọng hơn cô
đã, hay đang, hay có thể.
Giờ cô chẳng là gì với tôi hết.
Chẳng là gì.
Thưa bà Troy?
Tôi e là... Tôi e là
chồng bà đã chết đuối.
- Đó là trách nhiệm rất lớn, thưa ông.
- Vớ vẩn.
Không lý do gì người có năng lực như anh
không thể trông nom được hai nông trại.
Và tại sao lại không thể có mối liên kết
mạnh hơn giữa hai cơ ngơi chúng ta?
Anh nghĩ đi. 2.000 mẫu Anh
chỉ dưới mình tay anh quản lý.
Một phần chia từ lợi tức của tôi.
- Cô Everdene cần tôi ở đây.
- Nông trại của cô ấy được ưu tiên.
- Tôi vẫn cần cô Everdene cho phép.
- Đúng như vậy.
Tất nhiên, tôi sẽ không dám làm gì
nếu cô ấy chưa đồng ý. Và
nếu điều này giúp ảnh hưởng
đến quyết định của anh
thì có một người bạn cũ của anh ở đây.
Georgie.
Tôi phải đến tận Norcombe Hill
để tìm được anh bạn già này.
Anh hài lòng chứ?
Vâng, thưa ông, tôi rất vui.
Và tôi sẽ sớm được biết
quyết định của anh, phải không?
Vâng, thưa ông.
Chào mày, Georgie.
Đi nào. Đi nào.
Gabriel, anh dần có
chỗ đứng trong xã hội rồi.
- Dĩ nhiên anh phải chấp nhận đề nghị đó.
- Chỉ khi nào cô chấp thuận.
Nếu tôi mất nông trại, sẽ chẳng có
tương lai nào cho chúng ta ở đây.
Cô biết lòng trung thành của tôi
nằm ở đâu mà.
Anh là người rất có tài.
Anh thành công là lẽ tự nhiên thôi.
Tôi chẳng muốn giữ chân anh lại.
Cảm ơn cô.
Đi nào, Georgie.
Thứ lỗi cho tôi...
Tôi biết là em có những khoản nợ.
Do người chồng quá cố.
Có lẽ chúng ta nên
thay đổi chủ đề chăng.
Tôi có thể giúp được.
Ông Boldwood, đó là
một đề nghị rất hào hiệp
nhưng tôi không thể
nhận bất cứ khoản tiền nào.
Tôi là một người đàn ông trung niên
sẵn sàng bảo vệ em
cho đến hết cuộc đời.
Em có thể quản lý trang trại, nếu muốn.
Không có rủi ro nào.
Tôi sẽ trả
nợ nần của chồng quá cố của em và
đảm bảo ổn định tài chính cho nông trại.
Nông trại giờ có thể là
thú tiêu khiển của em.
Tất nhiên, chúng ta... cần đợi
lúc phù hợp về phép tắc.
Nhưng khi nào em sẵn sàng
tôi sẽ tặng em một mái nhà.
Êm ấm.
Một bến cảng an toàn.
Với tư cách là vợ tôi.
Hẳn là ít nhất em cũng
ngưỡng mộ sự bền bỉ của tôi.
Đúng thế.
- Và thích tôi?
- Vâng.
Và... trân trọng tôi?
Vâng. Rất nhiều.
Là cái nào?
Thích hay trân trọng?
Thật khó để một người phụ nữ
xác định được các cảm xúc của mình
theo thứ ngôn ngữ ngắn gọn
mà đàn ông dùng để biểu thị chúng.
Nếu em còn âu lo về chuyện
thiếu đam mê,
thiếu khao khát,
nếu em lo lắng việc kết hôn với tôi
chỉ vì cảm giác tội lỗi
và
Thương hại... và cảm thông, thì
tôi không màng đâu.
Khi nào cô sẽ phải trả lời?
Dịp Giáng Sinh.
Đó là một trách nhiệm rất nặng nề.
Tôi nắm tương lai người đàn ông đó
trong tay mình.
Có lẽ là cả tinh thần của ông ấy nữa.
- Cô có thể lo cho ông ấy không?
- Anh có thể cho rằng tình yêu là cần thiết.
Nhưng giờ với tôi, tình yêu là thứ
bào mòn, gây đau khổ.
Sao cô lại hỏi tôi?
Tôi cần ai đó khách quan.
Một người trung lập.
Vậy thì tôi e rằng
cô hỏi nhầm người rồi.
Chào nhé, anh Oak.
Chào cô.
- Được rồi.
- Chú ý.
Tôi rất cảm kích anh đã đến, Oak.
Được, rất tốt. Tốt lắm.
Thêm nhiều thứ nữa vào.
Anh nghĩ sao nào?
Tôi không có thói quen
tổ chức tiệc cho lắm.
Có lẽ ta nên biến nó thành
sự kiện hàng năm. Mỗi đêm Giáng Sinh.
Tôi đã mời cả làng đến dự.
Anh nghĩ họ sẽ đến chứ?
- Anh nghĩ cô Everdene sẽ đến chứ?
- Tôi chắc chắn cô ấy sẽ đến.
Và anh cũng sẽ đến, tôi hy vọng thế.
Tôi biết tiểu thư Everdene sẽ
muốn anh có mặt ở đây.
Có thể là khoảng một tiếng.
Nhìn này, tôi đang run.
Tôi đang hồi hộp.
Gabriel, liệu anh...
- Đẹp hết sức có thể nhé.
- Tôi sẽ cố.
Có nút thắt nào
đặc biệt trang trọng không?
Ông hỏi nhầm người rồi.
Thế về phụ nữ thì sao?
Phụ nữ có giữ lời hứa không?
Cô ấy đã hứa à?
Một lời hứa ngầm.
- Thắt lại nào, tôi...
- Liệu cô ấy sẽ làm điều đúng chứ?
Nếu điều đó
không làm cô ấy thấy phiền.
Oak, gần đây
anh trở nên hay giễu cợt đấy.
Cô ấy chẳng bao giờ hứa cả.
Vì thế, cô ấy chưa bao giờ thất hứa.
Lần này cô ấy cũng không hứa hẹn gì.
Nhưng cô ấy sẽ đồng ý. Tối nay.
Tôi biết cô ấy sẽ đồng ý.
Và khi cô ấy đồng ý
tôi muốn báo cho anh biết trước, Gabriel
bởi vì tôi... tôi tin là
tôi biết bí mật của anh.
Tôi đã thấy hai người, cùng nhau.
Cái cách anh nói chuyện với cô ấy.
Cách anh dõi theo cô ấy.
Cách anh chăm sóc cho cô ấy.
Và tôi biết
cảm xúc sâu thẳm của cô ấy
dành cho anh.
Anh đã cư xử như một người đàn ông
và với tư cách đối thủ thắng cuộc...
thắng nhờ lòng tốt của anh
tôi muốn nói với anh
tôi biết ơn anh từ tận đáy lòng.
Đầu bếp muốn thưa chuyện, thưa ông.
- Hôn em đi, Joseph.
- Không, đừng mà. Liddy, đừng.
Tôi xin phép nhé?
Tôi đến chào chúc buổi tối tốt lành.
Anh quay lại nói chuyện với các cô
tội nghiệp đó đi. Anh làm tan vỡ tim họ rồi.
Tôi không hợp lắm với những chuyện này.
Phải. Tôi cũng vậy.
Tôi ước gì mình cũng có thể về.
- Tôi phải về đây.
- Chưa nhảy chưa được về. Cả hai người.
Tôi bắt buộc đấy.
Anh Oak?
Cảm ơn ông.
Hãy nói tôi phải làm gì đi.
Gabriel.
Hãy làm điều gì đúng.
Xin thứ lỗi.
Frank.
Màu đen hợp với em đấy.
Tuy có hơi sớm.
Anh còn sống.
Và anh đang ở đây.
Được vớt từ dưới biển lên.
Vài ngư phủ đã phát hiện ra anh
và đưa anh vào bờ.
Rồi anh thấy mình đã được báo tử,
và anh thích như thế.
Dù sao thì, chỉ được một lúc.
- Tại sao anh quay về?
- Vì điều lạ lùng nhất.
Anh nhớ em.
Em có vẻ không vui khi nhìn thấy anh.
Anh đã nói
tôi chẳng là gì với anh.
Vậy à?
Vậy thì... lúc nào cũng thành thật.
Tôi thấy là mình cần tiền.
Tôi từ bỏ nghề nghiệp vì cô,
và có lẽ là hơi tàn nhẫn
khi cô có nông trại và căn nhà
còn tôi chẳng xu dính túi.
- Không còn tiền nữa.
- Vậy thì bán nông trại đi.
Về nhà nào.
Không.
Tôi nói, về nhà.
Tôi là chồng cô, và cô phải nghe lệnh tôi!
Lạy Chúa tôi.
Để tôi xem.
Ông ấy sẽ không bị tội chết,
nếu điều đó làm cô khuây khoả.
Phạm tội do ghen tuông.
Buổi sáng tốt lành, Liddy.
Vụ mùa này tốt lắm, thưa bà.
Tốt nhất trong nhiều năm nay.
Liệu thu hoạch xong hết
trước khi sương giá không?
Sẽ được, thưa bà.
Vận may đứng về phía chúng ta.
Nào, Liddy, giúp tôi một tay.
Xin lỗi đã làm cô giật mình.
Tôi muốn dọn dẹp mộ phần cho họ.
Đã lâu rồi tôi không đến đây.
Anh sắp đi nhà thờ à?
Đi tập. Tôi hát giọng trầm
trong dàn đồng ca nhà thờ.
Phải, tôi từng nghe anh hát rồi.
Vậy thì tôi xin lỗi.
Tôi vẫn mong có cơ hội
được nói chuyện với cô.
Chúng ta đã không nói chuyện nhiều
kể từ lúc đó.
Phải.
Tôi sẽ đi khỏi nước Anh.
Đi ư?
Tôi sẽ đến Mỹ.
Có một con tàu sẽ rời Bristol
trong 4 ngày nữa. Tôi sẽ lên tàu đó.
Giờ nông trại đã ổn định rồi.
Tôi biết là mình nên báo trước với cô.
Không sao. Khi nào anh muốn
thì anh cứ đi.
Sáng mai tôi sẽ đi sớm.
Không kèn không trống.
Tôi nghĩ như thế là tốt nhất.
Gabriel.
Khoan đã.
Anh sẽ nghĩ tôi lạ lùng, nhưng
tôi thấy lo lắng.
Tôi có xúc phạm anh gì không?
Không, không hề.
Có phải do tiền không?
- Tôi sẽ trả anh theo số anh muốn.
- Giờ tôi không cần tiền nữa.
- Vậy quyền đồng sở hữu chính thức?
- Quyền đồng sở hữu cũng không.
Nông trại chỉ thuộc về mình cô.
Nông trại tốt nhất nhiều dặm quanh đây.
- Vậy thì còn lý do nào mà anh ra đi?
- Tôi đã nói sẽ có ngày tôi rời cô mà đi.
Anh không được đi.
- Cô cấm tôi à?
- Phải, nếu anh thích.
Tôi cấm anh.
Đã đến lúc cô phải tự chiến đấu
với những trận đánh của mình rồi.
Và phải giành thắng lợi nữa.
Vậy là chúng ta sẽ chia tay sao?
Tôi cho là thế.
Gabriel, khoan đã.
Cảm ơn, Gabriel.
Anh đã tin vào tôi
và chiến đấu vì tôi
và đứng bên tôi khi
cả thế gian quay lưng lại với tôi.
Chúng ta đã cùng nhau
trải qua thật nhiều chuyện.
Không phải tôi là
người tình đầu tiên của anh sao?
Không phải anh là
người tình đầu tiên của tôi ư?
Và giờ tôi phải tiếp tục sống
mà không có anh.
Giá như anh biết...
Giá như anh biết em có chịu
để cho anh yêu em và cưới em...
Nhưng anh sẽ không bao giờ biết.
Vì sao?
Vì anh chưa hề hỏi!
Em sẽ lại từ chối nữa ư?
Em không biết.
Chắc là vậy.
Vậy sao anh không hỏi?
Hãy hỏi em.
Hãy hỏi đi.
Hãy hỏi em đi, Gabriel.
Dịch bởi: Geniux Ngô, Deluxe