davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.
TƯỞNG NHỚ PAUL WALKER
Hôm nay, bạo lực bùng phát trên đường phố
sau khi Thị trưởng tuyên bố Thiết quân luật.
Vì thế, Detroit được xem là
thành phố nguy hiểm nhất Hoa Kỳ.
Khu nhà dự án đã bị phong tỏa
khỏi phần còn lại của thành phố.
Tỉ lệ phạm tội ở mức cao nhất
trong 40 năm qua.
Dự án cộng đồng có tên Khu nhà Gạch
sẽ trở thành thị trấn ma.
Thêm nhiều cuộc biểu tình diễn ra
về việc bức tường cao 14m
sẽ ngăn cách Khu nhà Gạch
khỏi phần còn lại của thành phố.
Những điểm kiểm tra giám sát toàn bộ
người ra và vào ở Khu nhà Gạch.
Thưa mọi người...
Dự án này là ngọn hải đăng
trong thành phố u ám của chúng ta.
Những khu nhà ở sinh thái, thân thiện,
các cửa hàng chính hãng và văn phòng
đều nằm trên khu đất vàng
có diện tích 20 mẫu Anh.
Với sự hợp tác và hỗ trợ của quý vị,
chúng ta sẽ khôi phục Detroit
về quá khứ huy hoàng của nó.
Thị trưởng.
Khu đất đó thuộc về
Dự án Khu nhà Gạch.
Để hoàn thành dự án này,
khu đó phải bị phá dỡ.
Phải, ông định làm gì
với những cư dân hiện sống ở đó?
Với tư cách Thị trưởng, tôi đảm bảo rằng
toàn bộ cư dân của thành phố tuyệt vời này
đều sẽ được quan tâm.
Vì tương lai.
- Yo, yo, yo.
- Gì thế pa?
Xem cái xe kia kìa.
Bọn mày nấu món gì thế?
Mày nên đi đi.
- Mày làm gì ở đây thế, K2?
- Coi nào, sao nặng lời thế hả?
Tao đang tìm Lino.
Nó đang giữ đồ của tao.
- Lino không có ở đây.
- Nah.
Tao cá là Lino đang ở đây.
Hắn tưởng có thể chuồn
với 20 kg hay sao.
Cá là mày sẽ chẳng biết được đâu.
Tao sẽ để lại số của mình.
Khi nào gã Dọn dẹp trở về
thì mày bảo nó gọi cho tao.
Coi nào, K2.
Nhanh lên.
- Biết Lino sống ở đâu không?
- Biết.
Đi.
- Ở đâu?
- Bên phải.
Lino.
Bên trái, cửa cuối đường!
Tao sẽ tóm mày.
Phá mẹ nó cửa đi.
Chờ tao đếm.
1, 2...
Tóm thằng đù đó lại!
Phong tỏa chỗ đếu này lại ngay!
- Tao biết là nó xinh.
- Mông nó ngon lắm pa.
- Chào mấy đứa.
- Chào Lino.
Không mà.
- Tremaine sẽ xé xác cả lũ.
- Chúng ta làm gì đây?
"Chúng ta" nào?
Tao sẽ giết thằng mặt kẹt đó!
Tóm hắn!
Hắn trên sân thượng!
Chuyện gì vậy pa?
♪ I can't see where you comin' from ♪
♪ But I know just what you runnin' from ♪
♪ And what matters ain't the
who's baddest but ♪
♪ The ones who stop you fallin'
from your ladde baby ♪
Damien, anh quên em rồi.
Đâu có, anh chỉ làm ít việc ngoài giờ.
♪ When I love you like the way I love you ♪
Mày cần bao nhiêu?
Được rồi...
Để xem bọn tao làm được gì.
Nhưng đừng bao giờ gọi vào
di động của tao nữa.
Ai cho hắn số của tao vậy?
Tôi xin lỗi, ông George, tôi không biết.
Đang nói gì nhỉ?
- K2.
Hắn mất gói hàng. Cần 20 kg nữa
trước khi Tremaine nổi điên lên.
Hài nhất là hắn muốn giao hàng.
Chắc phải đến Khu nhà Gạch rồi.
Ai muốn chui vào chỗ khỉ đó
vào tối thứ sáu chứ?
Tôi.
Mày nghĩ có xử lý được không?
Tôi là kẻ chuyên xử lý mọi chuyện.
Thôi được.
Mẹ tao sẽ đội mồ sống dậy
nếu bà biết tao cho quá nhiều ớt
vào món gia truyền của bà.
Dù tao rất thích mấy công thức của bà.
Tìm được đúng nguyên liệu.
Thì cứ thế mà nấu.
Điều đó dẫn về chuyện sáng nay, K2.
Tao tin mày đã có đúng nguyên liệu
và chỉ dẫn rõ ràng.
Mang Lino về cùng với 20 kg
mà hắn đã xoáy của mày.
Nhưng giờ vẫn không thấy Lino
hay ký kiếc nào hết.
Đại ca, em và Rayzah đã cố...
Đừng đổ lỗi cho một con đàn bà.
5 thằng đệ của tao đã chết.
Tất cả là do lỗi của mày.
5 linh hồn đã biến mất.
Có nên biến thành 6 không?
Tao trả bọn mày tiền tươi thóc thật.
Tao cần vài ý tưởng hay ho.
Mày có ý nào không?
Còn mày? Có ý nào không?
Không ạ.
Vậy là 6.
Có nên biến thành 7 không?
Khoan nào, Lino có một con ghệ.
Ngày xưa, hắn từng giúp ả thoát khỏi đây.
Tóm con điếm đó thì
em thề là hắn sẽ lộ diện.
- Biết ả sống ở đâu không?
- Biết ạ.
Không có ả thì đừng quay về đây.
Tin em đi Đại ca.
Được rồi.
Chính hắn, George Hy Lạp.
Mày làm cho tao bao lâu rồi Damien,
một năm chưa?
Tầm đó.
Đã đến lúc cho mày mở rộng tầm mắt.
Đi đâu thế hả?
Ra đậu xe ở đằng sau.
Cheng, sao rồi?
Mệt với anh quá, Cheng.
Damien, Cheng.
Cheng, Damien.
- Mày có nhiều tài lẻ đấy.
- Tôi chỉ cố thôi.
Cheng, có tiền lẻ cho tôi chứ?
Hết xảy.
Toàn đội, họ đã vào trong.
Từng đến Đông Nam Á chưa, Damien?
Chưa từng.
Đã tìm ra chỗ cất hàng.
Này, lấy cho tao 20 kg ngay.
Đông Nam Á trồng hoa anh túc
ở hai bên đường
nên giá bán rẻ như bèo.
Nhưng cứ qua được biên giới
thì giá tăng lên gấp 3.
Đến lúc vào được Mỹ thì
lợi nhuận cứ tăng như giá xăng.
Và rồi ta có Khu nhà Gạch.
Biên giới của chính chúng ta
nhưng chỉ cách đây chưa đến một dặm.
Tao từng đi học
Trường kinh doanh xịn nhất thế giới.
Học 4 năm mất nửa triệu đô.
Mày chỉ cần nhớ một điều.
Con người trả giá cao nhất
cho những thứ họ không có được.
Đưa GPS cho tao.
Đã tái lập trình các tuyến đường.
Đừng làm mất đấy.
Sếp xem này.
Thế quái nào mà chúng biết
ta ở đây thế?
Chúng biết ta ở đây.
Chúng ta không nên đến đây.
Không ai biết chúng ta ở đây,
trừ khi kẻ đó đã ở sẵn đây.
Damien, cầm lấy.
Đưa chúng đi.
Vào đường cống ngầm! Nhanh!
Đến chợ!
Tất cả tiến lên!
Đưa điện thoại đây.
- Bỏ xuống!
- Mày làm cái quái gì thế?
Không được động đậy!
Bạn tao ở bên ngoài, bọn mày đã bị bắt!
Tất cả bọn mày bỏ súng vào bể nước!
Bỏ súng vào bể!
Nằm xuống.
Chờ bạn tao đến.
Cho thằng chó đó đo đường ngay!
Nhanh hơn!
Mẹ kiếp, gan thằng này to thật.
Mày có thứ gì khủng hơn không?
Tao thích nó.
Giữ thẳng vào.
Khử được hắn rồi!
Cái mẹ gì thế!
Khỉ thật!
Ra khỏi xe! Ra khỏi xe!
Hắn là George Hy Lạp.
Xem lại danh sách truy nã đi.
Ra khỏi xe ngay!
Tôi là Thám tử Collier,
Đặc vụ ngầm thuộc Đội chống ma túy.
- Cho xem phù hiệu.
- Được thôi.
Đến đi.
Cho xem căn cước.
Để đó cho tôi.
- Cần bao lâu?
- Tối đa một tiếng.
- Của ông đây, Sam.
- Cám ơn Lola.
- Tôi có thể giúp gì?
- Lola.
Ông, thỏa thuận của ta sao rồi?
- Một điếu một ngày.
- Còn cái đống ở dưới đất thì sao?
Coi nào, ông còn bao nhiêu
niềm vui thú nữa chứ?
Đọc báo mà ông còn không thấy vui.
Giải thích cho ông đi.
Hắn là kẻ xấu nên bọn con bắt hắn.
Báo chí toàn thổi phồng sự thật không mà.
Ông đừng tin những gì mình đã đọc.
Như trong này viết...
"Đặc vụ ngầm chưa xác định
bám theo xe ở vận tốc 80 dặm/giờ."
Quá cường điệu.
"Bắn hơn 300 viên đạn."
Tầm khoảng 100 viên thôi mà.
Con sắp hạ bệ được Tremaine.
Sắp khiến hắn phải trả giá.
Báo thù và công lý khác nhau lắm.
Bà của con đã mất.
Bố con cũng mất.
Ông chỉ còn mình con.
Và ông sẽ còn sống rất lâu
vì ông sống rất lành mạnh, phải chứ?
Đây là thỏa thuận.
- Con sẽ tóm nốt tên cặn bã này.
- Rồi.
Còn ông vẫn hút một ngày một điếu.
Ông sẽ bỏ thuốc ngay
nếu con đồng ý không truy lùng
tên cặn bã cuối cùng này.
Ừ.
Y như ông nghĩ.
Đi nào con điếm.
Nhìn cái quái gì thế?
Sờ được mông cưng rồi nhá.
Mày là người La tinh?
Đến từ đâu thế?
Mexico?
Braxin?
Chuyện gì thế hả Rayzah?
Không có gì.
Em với cô ta sẽ đùa với nhau sau.
Để tao vào thẳng vấn đề.
Mời, Lola.
- Mày muốn gì?
- Bạn trai mày.
Tao không có bạn trai.
Mày với Lino chia tay rồi à?
Mấy năm rồi tao chưa gặp anh ta.
Tao đâu có nghe vậy.
Thật ư? Tao nghĩ mày nên thêm tao
vào danh sách đi.
Danh sách gì?
Danh sách những người đếu quan tâm
đến điều mày nghe thấy.
Hay đấy.
Mày nghe đây.
Tao và mày sẽ ở bên nhau khá lâu.
Vì cái mặt mốc của mày sẽ không đi đâu hết
cho đến khi Lino xuất hiện.
- Chào Lola.
- Lino, anh làm quái gì ở đây thế?
- Nếu em giận thế thì anh đi đây.
- Anh toàn làm chuyện tào lao!
Hai đứa mày có thể tâm sự
khi đừng dí súng
vào cổ họng tao được không?
Việc anh ta dí súng vào họng mày
chính là vấn đề của bọn tao.
Mọi người bình tĩnh nào.
Em có nên bắn không?
Thằng mọi đang dí
một khẩu 0.45 vào cổ tao!
Đi!
Mày nữa!
Bảo Tyrel Glenn tránh ra.
Tránh!
Thương lượng nào.
Đâu cần phải đổ máu.
Không bán ma túy ở khu nhà,
chấm dứt thỏa thuận.
Cho thằng điên qua đi.
Tao nói điều này.
Tao quên vụ 20 kg.
Mày và con ghệ xinh của mày
còn nguyên vẹn đi khỏi đây.
- Nước sông không phạm nước giếng nữa.
- Chưa đủ.
Mày nghĩ sẽ đi được bao xa trước khi
một thằng mọi bắn vào lưng mày hả?
- Hiểu chưa?
- Lùi lại!
Có thể tao bị bắn.
Có thể cả lũ chết hết.
- Có thể bạn gái mày bị bắn, nhỉ?
- Lùi lại.
Đám đệ của tao sẽ giết mày!
Mày nghĩ có thể quay lại
và vờ như không có gì xảy ra ư?
Vì điều gì hả?
Chúng sẽ vào đây, Lino.
Tao không chắc thế đâu.
- Đi nào thằng khốn.
- Đi!
- Sao rồi?
- Hắn khóa cửa từ bên ngoài.
Một đám vô dụng!
Mở cửa ra!
Bé gái Tyrel Glenn sắp tỉnh giấc.
Đó là chiếc Mustang của tao.
Xế cưng của tao.
- Chìa khóa.
- Thằng chó.
- Lùi lại!
- Em lái đi.
Đừng phá xe tao, con điếm.
Mày sẽ hối hận đấy.
- Câm mồm!
- Ra sau!
Tao cao hơn 1,8m.
Không vào vừa đâu.
Mày sắp lùn hơn vài cm đấy.
Tóm lũ điếm đó ngay!
Bắn vào lốp xe!
Coi chừng, con ả!
Mày biết chiếc xe này
giá bao nhiêu không hả?
Tao hứa sẽ chăm sóc nó.
Mày đâu cần tao.
Thả tao ra, cứ giữ chiếc xe.
Luôn thương lượng, nhỉ.
Ở yên đó!
- Mở cửa ra!
- Bỏ súng xuống!
- Đừng bắn!
- Ra khỏi xe!
Chúng tôi đến gặp Đại úy, đừng bắn.
Nằm xuống!
Ở yên đấy.
Đi!
Đây là Tremaine Alexander.
Tôi chắc là ông biết hắn.
Phải.
Bỏ súng xuống đi.
Không ai làm gì.
Bình tĩnh đi.
Bỏ súng xuống, đưa cho tôi.
Anh làm tốt lắm.
Nhốt hắn lại!
Gì thế? Khoan!
Ông làm cái quái gì thế?
Bỏ tay ra! Thả ra!
Này!
Lũ chó chết! Thả tao ra!
Này Mike, căn nhà mới thế nào hả?
Quên đi.
Phắn đi, Tremaine.
Tiền quyên góp của tôi
cũng có ích chứ nhỉ?
- Đi nào, cô Lola.
- Tao sẽ không đi đâu hết!
Tremaine!
Thằng chó chết! Tao sẽ giết mày!
Thả ra!
Chỉ là chính trị thôi, Lino.
Tao là chính trị gia.
Đời là thế.
Mở cửa ra!
Mở cửa ra ngay!
- Anh đi đi.
- Vâng!
Mày giao cô ấy cho lũ thú vật đó,
đồ cớm bẩn khốn nạn.
Xin lỗi nhóc, đời là thế.
Thám tử Collier,
Thị trưởng đang chờ anh.
Vào đi Thám tử.
Thám tử Collier.
Tom Berringer.
- Tôi từng là đồng đội với bố anh.
- Rất hân hạnh.
Gia đình anh rất nổi tiếng
ở thành phố này.
Bố của Damien chỉ huy
cuộc đột kích cuối cùng vào Khu nhà Gạch.
Cái chết không may của ông đã khiến
chúng tôi xây dựng tường biên giới.
Ông là anh hùng và theo tôi biết thì
anh cũng rất giống bố mình.
Cám ơn Ông.
Chúng tôi hiểu rằng
anh như một chuyên gia
về khu vực đó.
Vâng, tôi biết nó khá rõ.
- Thiếu tá Reno, Quân đội Hoa Kỳ.
- Rất hân hạnh.
Thám tử, đây là tình huống yêu cầu
người giỏi nhất.
Tối qua, một xe vận chuyển của chính phủ
đi theo đường dân sự đã bị cướp.
Họ mang theo thứ gì?
N.A. D, Thiết bị hỗ trợ điện từ.
Một quả bom điện từ.
Chúng tôi thích dùng từ "thiết bị" hơn.
Từ "bom" mang ý nghĩa tiêu cực.
Thiết bị được chế ra với
một chế độ chống trộm.
Nó sẽ bị kích hoạt
nếu bị mở không đúng cách.
Kích hoạt thiết bị.
Cái đếu gì thế?
Chúng tôi cần anh xâm nhập vào đó,
định vị thiết bị,
và gọi cho chúng tôi để lấy mã vô hiệu hóa.
Không làm được đâu.
Cần có thời gian để lên kế hoạch.
Ta không biết nó ở đâu,
không biết ai giữ nó.
Chúng tôi biết ở đâu.
Khu nhà Gạch.
Chúng tôi biết ai.
Tremaine Alexander.
Cựu binh trở thành
tay buôn vũ khí bất hợp pháp.
Hắn dùng vũ khí quân đội,
tụ tập băng đảng,
và chiếm lấy quyền
buôn bán ma túy của thành phố.
Cai trị bằng kỷ luật sắt.
Tôi đã dùng cả sự nghiệp mình
để săn lùng Tremaine.
Nhưng hắn chưa từng rời Khu nhà Gạch
và các điểm giám sát ở khắp nơi.
- Anh biết đường vòng.
- Phải, nhưng sao?
Ta không có tay trong.
Có đấy.
Lino Dupree, người Pháp lai Caribê.
Sống gần như cả đời trong Khu nhà Gạch.
Biết rõ nơi đó như lòng bàn tay.
Ý tưởng hay nhất mà ông nghĩ ra
là cử tôi vào cùng tên khốn tù này
và xem hắn như cộng sự của tôi ư?
Phải.
Anh chỉ có 10 tiếng, Thám tử.
Hắn bị nhốt vì tội gì thế?
Giết cảnh sát.
Dupree, đi nào.
Vào xe đi!
Vào!
Quay lại ngay.
- Cám ơn.
- Ừ, chúc một ngày vui vẻ.
Khoan đã!
Tao cần chiếc xe này!
Mày dám giỡn hả?
Mày nghĩ mày là trùm ư?
Định cướp của tao hả?
Xe của tao!
Tao không nghĩ vậy.
Đây là xe của tao.
Thật ư?
Là xe tao nhưng nếu mày muốn đi nhờ
thì nhanh lên, xe sắp rời bến.
Tính toán lại hành trình.
- Ta đi đâu thế?
- Khu nhà Gạch.
Không đời nào chiếc xe này
qua nổi chốt chặn.
3 phút trước, cả hai bị còng
ngồi đằng sau chiếc xe này.
Sao một gã như mày
lại đến Khu nhà Gạch chứ?
Tao săn lùng Tremaine Alexander.
Hắn đã giết một người bạn của tao.
Chính thằng chó đó
đã bắt cóc bạn gái tao.
Bạn gái cũ.
Nghe có vẻ tao với mày
cũng có một điểm chung.
- Định vào trong bằng cách nào?
- Có một tuyến đường buôn lậu cũ.
Quẹo phải ở 50 m.
- Cài dây an toàn đi.
- Tao thích thả rông hơn.
Tùy mày.
Ta không thể cắt đuôi chúng ở cảng Đông.
Điểm kiểm tra kìa.
Máy GPS hư rồi!
Nhầm hướng. Vui lòng quay ngược lại.
Khỉ thật!
Dừng xe lại!
Nhắc lại, dừng lại!
Mày làm gì vậy? Điên rồi hả?
Tin tao đi cu.
Khỉ thật.
Chả thấy cái khỉ gì.
Khỉ gió.
Tay lái hỏng rồi.
Thắng cũng đứt.
Tìm cách xử lý đi!
Khỉ thật.
Đường buôn lậu cũ hả?
Ừ.
Chuồn khỏi đây thôi pa.
- Không phải cả hai đâu.
- Mày làm cái quái gì thế?
- Mày là cớm.
- Mày điên hả?
Thôi nào.
Tao ngửi thấy mùi cớm từ xa lắc.
Mày không thể bỏ tao lại đây.
Giúp tao đi.
Tao làm làm gì đây?
Xem trong hướng dẫn cho cảnh sát đoạn
"chuyện thường ngày ở huyện."
Nhộn lắm đấy.
Tên Pháp khốn nạn.
Xe của mày hả?
- Đúng vãi.
- Do hỏng phanh.
Mày thả tao ra rồi sẽ có hướng giải quyết.
Mày chết rồi.
Khỉ thật.
Cẩn thận.
Mày tiêu rồi.
Bỏ xuống. Tremaine đến.
Bỏ xuống đi.
Khỏe không cưng?
Hy vọng mày thích chỗ ở của bọn tao.
Tao chẳng còn vương vấn gì nơi này.
Này, mày cư xử tử tế với tao
thì tao sẽ tử tế với mày.
Tao cố dạy dỗ bọn đệ tử
nhưng chúng thuộc chủng loài khác.
Nếu chúng không bắn lũ mọi trên đường
thì chúng bắn trong trò chơi điện tử.
Nên tao cho chúng một công việc.
Lũ mọi đó nuôi sống gia đình chúng.
Nói thẳng với mày thì tao thích Lino.
Hắn sống có mục đích
cho dù hắn chết vì điều đó.
Lũ người như mày làm tao nhớ
tại sao ai cũng ghét bọn tao.
Mày và hắn giống nhau lắm đấy.
- Tao hiểu tại sao bọn mày cặp với nhau.
- Chia tay rồi.
Đừng lo cưng.
Mày sẽ sớm nghe tin của hắn.
Mày chưa nghe tin tốt ư?
Lino thoát rồi.
Không chắc hắn có đến đây hay không.
Còn tao không muốn già khú đế
khi anh ta đến đây.
Tremaine, chuẩn bị xong hết rồi.
Đại ca muốn tiến hành chứ?
Rayzah sẽ ở lại bầu bạn với mày.
Bỏ tay khỏi điều khiển của tao.
Khỉ thật.
Đi!
- Sao mày biết tao là cớm?
- Mày không phải dân ở đây.
- Sao mày tìm ra tao?
- Bỏ máy theo dõi vào túi mày.
Trò mèo của cớm.
Bọn mày chỉ có thế.
Không, bọn tao có luật pháp.
Thứ mà mày không thèm quan tâm.
Không có công lý thì
luật pháp chẳng là gì.
Ăn nói quá bóng bẩy
với một kẻ giết cảnh sát.
Hắn là tên cớm tham nhũng đồi bại,
cùng một giuộc với Tremaine.
Tao sẽ tìm Tremaine.
Tao sẽ tìm hắn trước khi
vũ khí mà hắn cướp được
giết hết mọi người
bên trong Khu nhà Gạch.
Mày nghĩ là không có ai bên ngoài
thực sự quan tâm đến chuyện
xảy ra trong này, ngoài mày ư?
Đâu phải ai ngoài đó cũng đều là lũ khốn.
Cũng như đâu phải ai trong này
cũng là kẻ cướp hay tên nghiện.
Cứ ở đó cho sướng đi.
Nếu tìm được bạn gái mày
thì tao sẽ nhắn là mày gởi lời chào.
Chúng sẽ bắn mày và
lấy phù hiệu mày làm chiến lợi phẩm.
Ít ra tao đã chết khi cố gắng.
Còn tốt hơn nhiều việc ngồi không
nhìn thế giới sụp đổ mà chả làm gì.
Nếu mày không chém gió về quả bom đó
thì tao có thể cứu Lola trước khi quá muộn.
Ngay khi có được cơ hội
thì mày sẽ làm gì?
Cho một viên đạn vào gáy tao ư?
Tao đã có thể giết mày từ lâu rồi.
Kế hoạch gì đây?
- Có di động không?
- Có.
Tremaine, Lino đây.
Tao qua đầu hàng.
Vậy thôi hả?
Gặp trực tiếp hắn ư?
Điều mà hắn không bao giờ nghĩ đến.
Chuyện này sẽ vui lắm đây.
Không tệ, nhỉ?
Chào Lola.
Bà mẹ!
Mày đi đâu thế?
Ngay khi nhìn thấy mày,
tao biết là chơi sẽ rất vui.
Tao thích trò này lắm đấy.
Mày nghĩ tao ngu lắm hả?
Này Rayzah.
Tao nghe có tiếng la hét.
Mày có thể đùa nhưng đừng quá tay, hiểu chứ?
Mày hên lắm đấy gái.
Ta có gì đây này?
Đưa bọn tao đến gặp Tremaine.
K2, tha cái đít ú của mày lên đây!
Có khách đến thăm này!
Yeti, đi! Lên lầu ngay!
Đến giờ diễn rồi!
Damien, thấy nó chứ?
Lino.
Tao ngạc nhiên khi thấy mày
quay lại đây sớm như thế.
Thấy chưa?
Hắn ngạc nhiên kìa.
- Thằng nào thế?
- Tài xế của hắn.
Hắn là cớm.
- Đến vì quả bom.
- Cám ơn nhiều.
- Hay đấy.
- Chà, cớm ư.
Nhiều năm rồi mới gặp được
một tên cớm ở đây.
Tao nhớ Đồn cảnh sát đóng cửa cùng lúc
với trường học, bệnh viện.
Chính phủ nghĩ bọn tao
không cần mấy thứ đó.
Mày là Cảnh sát trưởng mới hả?
Mày dũng cảm đấy.
Lola đâu?
Bọn tao sẽ đưa ả lên.
Hãy bàn về quả bom.
Mày đến mua hả?
Tao đến để vô hiệu nó.
Có chuyện sẽ khiến mày hơi lo lắng.
Bom kích hoạt rồi.
Tremaine Alexander không lo lắng.
Tao không bao giờ lo.
Trước khi bom nổ thì tao có thể
đã đi được nửa đường xuống miền Nam.
Hoặc mày có thể thỏa thuận với tao.
Tao sẽ để mày vô hiệu nó trước khi
nó nổ tanh xà banh, mày thích chứ?
Còn lâu. Hay là tao trả nó
về nơi sản xuất, nhỉ?
K2, mở cửa ra.
Xem đi, bọn mày sẽ thích đấy.
Chỉ có tên điên mới sở hữu
một quả tên lửa.
Đang có chiến tranh
nên mọi thứ phải được sẵn sàng.
Tao có thể phá hủy thành phố
chỉ bằng nhấn vào cái nút này.
Bàn số tiền thôi.
Mày để họ chết vì tiền ư?
Dù là mày thì cũng thật hạ lưu.
Này mọi, chỗ tao sinh ra thì
mọi thứ đều chỉ vì tiền.
Mày hiểu nghĩa là gì mà, nhỉ?
Trước tiên, tao cần biết
Lola có ổn hay không.
Rayzah.
Đến nhìn vào số 3.
Thấy gì thế?
Thấy gì vậy Lino?
Đừng.
Đồ chết cáy!
- Muốn chết ở đây hả cu?
- Đừng bắn.
Giờ chưa phải lúc.
Lino, không phải lúc này.
Bọn mày đều hứng hết rồi
nên bàn đến chuyện làm ăn thôi.
Tao có một quả tên lửa, một quả bom
và một con đàn bà xinh xắn.
Bắt đầu với 10 triệu đô nhá.
- Tao nghe 11 ư?
- 11.
- 11 triệu.
- 12.
Mày trả giá được đấy.
Cứ thế đi.
- 15.
- 15? Đừng nhảm nữa!
Mày nói xem nó đáng giá bao nhiêu?
Đám người ở đó đáng bao nhiêu?
Vì quanh đây thì mạng người
chẳng đáng giá một xu.
Nhìn đi, Cảnh trưởng, chỗ này từng là
Khách sạn hạng nhất.
Người mở cửa, gái gú chờ sẵn tại bàn.
Lũ điếm đó giờ đang ở đâu?
Đang chích choác trong hẻm.
Vì lũ buôn thuốc phiện như mày.
Tao đâu có gây ra hiện thực này.
Tao chỉ giúp họ xoa dịu nỗi đau.
Quay lại chuyện tiền bạc thôi.
- Ta đang ở 15 triệu, nhỉ?
- 15.
- Hình như tao nghe 20 triệu?
- 20.
Đừng giỡn nữa.
Mày muốn bao nhiêu?
Dưới đó mày có 3 triệu dân.
10 đô cho 1 đứa.
Đó là giá thuận mua vừa bán.
Vậy là 30 triệu đô.
- 30 triệu đô?
- 30 triệu đô.
Chốt. Vậy là 30 triệu đô.
30 triệu đô.
Bán cho Lino Dupree và
Tân Cảnh trưởng của Khu nhà Gạch.
Gọi báo cho người của mày đi.
Còn Lino, đừng giây vào việc của tao.
- Ai vậy?
- Thám tử Collier đây.
- Collier? Tình hình sao rồi?
- Sắp cận rồi.
- Đủ cận để nhập mã chứ?
- Chưa, không may là chưa.
Chuyện gì vậy?
Vấn đề là chủ mới muốn bán.
Anh chắc là quả bom ở đó chứ?
Phải, và nó chỉ còn 48 phút nữa là nổ.
Được rồi.
- Tiến hành thế nào?
- Có tài khoản ở Hawai không?
- Tao muốn tiền tươi thóc thật.
- Họ không thể giao tiền mặt.
- Ta vẫn còn tài khoản ở Hawai chứ?
- Còn.
Đọc số cho hắn.
Ngân hàng, 83675.
Tài khoản, 0210-84.
- Hắn đòi bao nhiêu?
- 30 triệu đô.
Chờ máy.
Tremaine muốn 30 triệu cho thiết bị.
Thành phố rỗng túi rồi.
- Ta không đủ tiền, Thám tử.
- Được rồi.
Anh phải tìm giải pháp khác.
Phải.
Tốt.
Hoàn hảo.
Xong rồi. Họ đang chuyển tiền.
- Đi vô hiệu quả bom.
- Khoan.
Khoan, để người của tao
xác minh chuyển khoản đã.
25 phút nữa ngân hàng mới mở cửa.
25 phút.
Vậy là đủ thời gian
để tao nấu xong bữa tối.
K2.
Đưa khách đến Phòng thượng hạng.
Làm ăn với mày vui lắm, Cảnh trưởng.
Đi!
Đôi lúc mày sẽ thành
chuyên gia về tên lửa.
Mày chỉ cần có một quả tên lửa.
Đi!
Quay mặt lại!
- Quỳ!
- Khỉ thật.
Đặt tay lên sau đầu!
Thú thật là tao sợ chỗ kín.
Đến khi Tremaine lấy được 30 triệu thì
mạng của chúng đáng giá hơn
mạng của tao với mày.
Chúng chết thì mày cũng ngủm.
Vậy là mày không có
kế hoạch tẩu thoát.
Này, mày biết quả bom ở đâu,
tao biết Lola ở đâu.
25 phút nữa thì thân ai nấy lo.
25 phút nữa, Tremaine sẽ giết tao với mày.
Thiết bị sẽ giết chết 3 triệu người.
Sao? Khi hắn có tiền thì
ai đi đường nấy.
Không có tiền đâu.
Thành phố hết tiền rồi.
Tao chỉ đang câu giờ cho chúng ta.
Quên điều tao vừa nói.
Đừng tin bản năng của mày.
Chúng cùi bắp lắm.
Tao nên giết Tremaine
khi tao có cơ hội.
Câm.
Khoan.
Chuyện Tremaine giết bạn mày
có thật không?
Bố tao. Ông từng dẫn cảnh sát
vào đây bắt đám ma túy.
Ông bị tách khỏi đội.
Đệ của Tremaine bắt được và giết ông.
Tao rất tiếc.
Hãy khiến hắn trả giá.
Diễn theo tao.
Giúp nó đi pa!
Dừng lại!
- Chó chết.
- Chuyện gì vậy?
Khỉ thật.
- Hắn ngưng thở rồi.
- Sao?
Phải đưa hắn đi khỏi đây.
Khỉ gió.
- Coi nào!
- Hắn ngưng thở rồi!
- Đi đi!
- Mở cửa ra!
Tao sẽ nói chuyện với Đại ca.
Đi!
- Có chuyện không ổn rồi.
- Đại ca nghĩ chúng sẽ giao tiền chứ?
Để rồi xem.
Kể lại xem mày lấy quả bom bằng cách nào.
Bom á? Mấy gã ở đồn báo cho em
có vụ vận chuyển vũ khí.
Không có bảo vệ.
Chìa khóa để sẵn trong xe.
Dễ như ăn bánh.
Điều đó khiến tao chột dạ.
Chẳng có gì là dễ dàng cả.
- Tao ổn.
- Mày điên rồi.
Ta ra khỏi phòng rồi.
Đến lượt cớm đấy.
Mày nghĩ đây là trò chơi hả?
Đến 3.
3!
Đi!
Đường này!
Chúng kía!
Đi!
- Có biết ta đi đâu không?
- Chút chút.
Khỉ thật.
Damien!
Cái đếu gì thế?
Khác cách thức nhưng có cùng kết quả.
Đi nào.
- Nó nhanh hơn.
- Nhưng mày vẫn cần chìa khóa.
Đi!
Tao sẽ lái.
Tránh ra, bọn đần!
Tóm chúng đi!
Nhanh hơn!
- Nhanh lên!
- Muốn lái không?
- Lái đi này.
- Oa.
Tao cần thoát ra.
Mày định làm gì? Nhảy khỏi xe ư?
- Đi đâu thế?
- Cắt đuôi chúng.
Mày câm mồm được không hả?
Tao không thấy chúng!
- Tầng mái ở hướng đó!
- Sao mày không nói hả?
- Nói xem đường nào?
- Trái!
Lola ở đằng đó!
Ta không còn nhiều thời gian!
Đằng nào?
Khỉ thật.
Nhanh!
Tao đã bảo là ở yên đó!
Ta có thể chạy đến đó.
Hắn sẽ không ngờ đâu.
- Mày có ý nào hay hơn không?
- Tao đang nghĩ đây.
Có nghĩ ra khi đang chạy không?
- Tremaine sẽ điên lắm đây.
- Đường này.
Lần này ở yên đấy.
Chúng ở trong xe buýt!
Hai đứa mày đi kiểm tra.
Chia ra!
- Đến 3!
- 3!
Cái quái gì...
Khỉ.
Đủ gần chưa hả?
Cám ơn.
- Gọi Bộ quốc phòng ngay.
- Vâng.
Chào, Sao?
Được rồi. Tôi sẽ báo ngay.
Ta có chuyện rồi.
Đây là những hình vệ tinh
chụp ở Khu nhà Gạch
từ vài phút trước.
- Đó là quả bom.
- Còn đó là gì?
Một tên lửa cũ của Nga.
Nó có bán kinh phóng 5 dặm.
- Làm quái nào chúng có nó chứ?
- Khoan, nếu chúng phóng...
- Thành phố sẽ thành bình địa.
- Ta phải di tản.
- Không còn thời gian.
- Có một hầm tránh bom hạt nhân.
Không ngăn nổi vụ nổ
do sóng điện từ đâu.
Ta còn giải pháp nào?
Máy bay không người lái?
Quá trễ. Ta sẽ không thể
được cấp phép kịp thời gian.
- Ngân hàng mở cửa rồi.
- Để tôi kiểm tra.
Chúng lừa ta rồi.
Không có chuyển khoản.
Đừng ngạc nhiên khi
người dân không tin chính phủ.
Cái quái gì thế này?
Chúng không chỉ không chuyển khoản.
Chúng còn rút sạch tài khoản của ta.
Rayzah. Sắp phóng rồi. Yên đó.
Đến giờ rồi điếm.
Thành phố sắp được xây mới rồi.
Đồ Nga ngố.
Đó là Hệ thống điều khiển.
Tao sẽ cứu cô ta.
Coi chừng. Mày sẽ bắn trúng Lola.
Không, tao muốn con khốn đó
tránh xa cô ta.
Trem. Chúng bắn vào máy thu rồi.
Tao phải giết thằng Cảnh trưởng
và Phó cảnh thôi.
Đi nào.
Vì Khu nhà Gạch!
Bọn mày, đến lúc ra tay rồi!
Chiến đấu hoặc chết!
- Gì thế?
- Có vẻ họ bắn trúng cơ chế khởi động.
- Tên lửa không thể phóng.
- Ta vẫn còn trong cuộc chơi.
Tao muốn phong tỏa tòa nhà.
Nghe rõ! Yeti, theo tao.
Đi!
Tệ thật. Chờ chút.
- 1, 2, 3.
- Mày làm gì thế?
- 4, 5, 6.
- Dừng lại.
7.
Đây là ý tồi đấy.
Tao nghĩ mày đã nói
có chết vẫn lết cho hoàn thành.
Chỉ là cách diễn đạt mà.
Đừng nghĩ gì. Nhảy thôi.
Đúng là ý quá tồi.
Coi nào!
Chặn cầu thang này.
Cỡ mày vậy là đủ xài rồi.
- Có kế hoạch không?
- Đừng để bị bẹp đít.
Chơi thôi.
- Đến 3.
- 3!
Bà mẹ!
Khỉ gió!
Làm gì thế hả? Nhanh lên!
Hắn giận lắm rồi!
Nhanh!
Dù có tương lại rạng rỡ nhưng
cũng đừng quên quá khứ của mình.
Tao đã bảo là
Tremaine chỉ toàn chém gió.
Tao không chém gió.
Cũng không đánh cược
một cách ngu ngốc.
Cở trói cho ả.
Trò chơi kết thúc rồi.
Đại ca nói gì thế?
Tao là doanh nhân.
Tao sẽ không giết nhiều triệu người.
Chúng sẽ đến vô hiệu thứ này.
Ta cần đi khỏi đây
trước khi cả lũ bị nướng chín.
- Đại ca mềm yếu rồi.
- Nói năng cẩn thận, con điếm.
Nói năng cẩn thận ư?
Đại ca bị sao thế?
Cởi trói cho nó!
Có lẽ tao nên giết mày
và tự tay làm việc đó.
Giờ ai là chó hả?
Tránh xa cô ấy ra!
Được rồi.
Tao thấy mừng vì bọn mày đến
đảm bảo an toàn cho mọi người.
Không phải mọi người.
Lino. Họ sẽ nhắn mã.
Mày nạp vào đi.
- Quỳ xuống.
- Khoan.
Để hắn giải thích đi.
Mày muốn bắn một kẻ
không có vũ khí ư, Cảnh trưởng?
Ít ra mày biết ai bắn mày,
vậy còn hơn bố tao nhiều.
- Bố mày thì liên quan gì đến tao?
- Trung úy John Collier.
- Mày vẫn đổ lỗi cho tao vì vụ đó ư?
- Mày bắn ông khi ông vào đây.
Khoan.
Bố mày chưa bao giờ bước vào nhà tao.
Tao thấy mọi chuyện qua
máy quay giám sát của tao.
Lính của bố mày bắn vào lưng ông
và bỏ mặc ông chết ở cửa nhà tao.
Một cái bẫy máu lạnh.
Nhảm nhí. Quỳ xuống.
- Quỳ xuống!
- Damien.
- Có chuyện rồi.
- Sao? Không thấy mã ư?
Không phải.
- 48216.
- Mã đấy.
- Nhấn đi.
- Đây là một cái bẫy.
Không thể tin chúng.
- Nạp đi.
- Nghe bạn mày đi.
Chúng đã chơi xỏ mày
như đã chơi xỏ bố mày.
Câm!
Đưa đây.
Damien. Nghĩ đi.
- Sao là mã khu vực này?
- Chỉ là tình cờ.
- Đưa điện thoại đây.
- Bản năng tao nói khi nạp mã thì...
Mày sẽ khiến mọi người chết hết.
Đưa điện thoại đây.
- Lino!
- Xin lỗi cộng sự.
Xin lỗi.
Lùi lại.
Cả hai người!
Nằm xuống!
Nhanh lên!
Damien!
- Collier!
- 20 giây nữa.
Mày không hiểu ư?
Họ bảo với mày là xe bị cướp.
Sao chiếc xe không có bất cứ
dấu lao nào ở trên nó.
Ta còn 20 giây để quyết định mạng mình.
5, 4, 3, 2, 1.
Hoàn tất đếm ngược.
Tao thành trò hề rồi.
Luật pháp chưa từng bảo vệ nơi này.
Sao giờ lại bắt đầu bảo vệ chứ?
Tao đã làm rất nhiều chuyện xấu,
nhưng không có chuyện giết bố mày.
Tao làm Detroit an toàn hơn
cho mọi người.
Chào mừng đến thế giới bọn tao.
Giờ ta làm gì với cái của nợ đó đây?
Trả lại nó thôi.
- Đại úy, của ông đây.
- Cám ơn.
- Khoan!
- Tiến lên!
Đừng leo cầu thang!
Vào thang máy!
- Khỏe hơn nhiều khi leo cầu thang.
- Chuẩn.
Tôi không gọi hắn được.
Ta không có hình vệ tinh.
Nếu bom nổ thì đã nghe tiếng rồi.
Tôi không thích thế chút nào.
Hắn là người của ta.
Hắn sẽ quay về.
Chào.
Chúng ở trong đây là thế nào?
Mấy ông nhớ Lino không?
Tai mắt ở Khu nhà Gạch?
Anh ta cho tôi thấy nhiều điều.
Thị trưởng. Chỗ của ông ngon đấy.
Tremaine Alexander.
Thị trưởng tự phong của Khu nhà Gạch.
Rất hân hạnh được gặp người đồng cấp.
Xin tự giới thiệu,
Cảnh trưởng mới chỉ định và Lino
công dân của Khu nhà Gạch.
Chúng tôi quyết định đến
quyên góp cho chiến dịch của ông.
- Thiết bị kích hoạt.
- Chuyện gì vậy?
Có tin hay không thì
tôi quên tiêu cái mã rồi.
- Là gì nhỉ? 4-8...
- Thám tử.
- Để chúng tôi lo.
- 2-1-6.
Có chắc không hả?
Lino, mày nói không thể là 6
vì đó là mã vùng của Khu nhà Gạch.
Có quá tình cờ không?
Mày nói là tình cờ. Tao thấy là
chúng muốn cho nổ tung nơi đó.
Tôi nghĩ nhảy lưng tưng qua
mấy mái nhà khiến hắn tửng luôn rồi.
Chắc mày đụng đầu nhiều lắm nhỉ.
Rất khó để nhớ lại nhiều chuyện.
Cám ơn rất nhiều, để chúng tôi...
Chắc chắn số cuối cùng là 6.
Thị trưởng, ông muốn nhấn không?
Hay để Damien tự nhấn.
- Tới luôn đi.
- Nhấn đi.
Dừng lại! Đủ rồi!
Chuyện quái gì xảy ra thế?
Anh đã có lệnh trực tiếp.
Ông đã chơi xỏ tôi giống như
đã chơi xỏ bố tôi.
Ừ, và sự đồng cảm khiến anh mềm yếu,
giống như bố anh.
Tôi phải đưa ra quyết định khó khăn
cho thành phố.
Tôi đưa quả bom này vào đó
để xóa sổ khó khăn đó.
Anh hiểu mà.
Chúng chẳng khác gì lũ thú vật.
Thú vật? Ai là thú hả?
Những người vật lộn để sinh tồn?
Hay là kẻ sẽ phá hủy cả một cộng đồng,
kể cả phụ nữ và trẻ em?
Là Thị trưởng, tôi phải làm điều
có lợi nhất cho toàn thể cư dân.
- Những người làm việc chăm chỉ...
- Ý ông là người giàu?
Những người đóng góp.
Những người phát bệnh và mệt mỏi
vì cái hố xí đó.
Hố xí?
Tỉnh giấc đi pa.
- Người dân đang trỗi dậy.
- Và người dân...
Xem đi. Họ chán ông lắm rồi.
5 phút nữa nhớ xem tin tức nhé.
Hôm nay, Thị trưởng của Detroit đã bi bắt
sau khi một đoạn băng được phát trên mạng
cho thấy ông ta đã lên kế hoạch
tấn công vào Khu nhà Gạch.
"Tôi đưa quả bom này vào đó."
Việc phá dỡ bức tường ngăn cách
Thành phố và Khu nhà Gạch
sẽ được bắt đầu vào tháng sau.
Dù chưa ấn định ngày bầu cử mới nhưng
Quyền thị trưởng đã tuyên bố kế hoạch
tái mở cửa trường học, bệnh viện và đồn cảnh sát...
Lên nào. Cú đó hay đấy.
Nào.
- Chào.
- Chào Cảnh trưởng, ngạc nhiên đấy.
- Không còn chiến đấu với tội phạm ư?
- Nghỉ xả hơi một ngày mà.
Tôi thấy anh đã dùng tiền thưởng
một cách rất có trách nhiệm.
Tôi đâu có mua.
Tremaine tặng đó.
Còn lâu.
Thật đấy, anh ta nghĩ chiếc xe
không hợp với hình ảnh
chiến dịch "Vì nhân dân" của anh ta.
- Tôi phải bầu cho anh ta.
- Ta sẽ cần điều đó.
Còn cộng sự thì sao?
Tôi thấy anh vẫn chiến đấu đấy.
- Chỉ chiến với Lola thôi.
- Lino.
Tôi chuồn đây,
cả hai làm tôi khó chịu quá.
- Bình tĩnh nào.
- Anh ấy chỉ ghen thôi.
- Coi nào.
- Đến 3 nhé.
3.
TƯỞNG NHỚ PAUL WALKER