Nhóm dịch: trong_huy, leon_thekid, WestlifeNo2
PHUDEVIET.ORG
THẾ GIỚI TƯƠNG LAI
Lên hình chưa?
Rồi, giới thiệu bản thân đi.
Được rồi. Chào, tôi là Frank.
Các bạn thế nào?
Đừng trả lời.
Câu hỏi tu từ thôi.
Được rồi. Hãy cập nhật tình hình
cho các bạn nào.
Đây là câu chuyện về tương lai.
Và tương lai
có thể đáng sợ.
Cái gì?
Chú có chắc muốn dùng từ
"đáng sợ" không?
Có chứ, chú muốn dùng từ đó.
- Được thôi.
- Được rồi.
Tương lai có thể đáng sợ.
Chính phủ không ổn định,
dân số quá đông,
chiến tranh khắp nơi,
nạn đói, thiếu nước,
thảm họa môi trường...
Và các đột phá khoa học,
kì quan và danh lam...
Cháu làm ơn
đừng ngắt lời chú được không?
Cháu hứa mà.
Chú cố lạc quan một chút đi.
- "Lạc quan" à?
- Phải, kể với họ chú thích gì...
Chú không thể kể gì
nếu cháu cứ ngắt lời chú.
Chú nói chí phải. Xin lỗi.
Như tôi nói lúc nãy...
Mỗi giây trôi qua,
ta càng tiến gần hơn...
Cháu biết rồi.
Kể với họ lúc...
Chú không thể kể gì với họ
cho đến khi kể xong cái này.
Vậy thì, ta có thể bắt đầu
ở đoạn khác được không?
Được thôi. Cháu muốn
chú bắt đầu từ đâu?
Chú toàn nói tương lai không phải
lúc nào cũng thế này, phải không?
Không phải. Lúc chú còn nhỏ,
tương lai nó...
- Khác hẳn, phải không?
- Phải.
Được rồi, hay đấy.
Vậy bắt đầu từ đó đi.
Được rồi. Lúc chú còn nhỏ,
tương lai khác lắm.
Công viên Flushing Meadows Corona,
Hội Chợ Thế Giới.
Đừng quên đồ đạc có giá trị và
hãy tận hưởng tương lai.
Coi chừng đó, nhóc con.
Hội Chợ Thế Giới New York
Hội Chợ Thế Giới
Cuộc Thi Sáng Chế
- Chào ngài ạ.
- Ta giúp gì được cho cháu?
Tên cháu là John Francis Walker.
Cháu đến vì giải thưởng 50 đô ạ.
Thế cơ à?
Cháu tháo nó ra
vì có hệ thống khoang nitơ.
Vì đi bằng xe buýt thì hơi xóc
mà chú biết nitơ rồi đấy.
Cháu có thể dùng
động cơ chạy bằng ôxy già.
Phòng thí nghiệm Bell đã kiểm chứng
với Dây đeo Tên lửa của họ
và cháu đoán là
có vấn đề nào đó
với khả năng điều khiển,
thời gian bay và linh tinh các thứ.
Đó là ba lô phản lực.
Nhìn là biết rồi.
Cậu tự làm à?
Athena, cháu làm gì ở đây vậy?
Có hay không?
- Sao?
- Cậu tự làm nó phải không?
Phải.
Tại sao?
Tớ đoán là vì mãi chả ai
chịu làm ra cho tớ.
Nó hoạt động được chứ?
Chắc rồi.
Gần được.
Nó không thực sự,
chú biết đấy, về mặt kỹ thuật...
bay được.
Nhưng nếu đúng thế thì,
"Chú biết đấy,
"về kỹ thuật nó bay được",
thì mục đích của nó là gì?
Cái ba lô phản lực của cháu
làm thế giới tốt đẹp hơn như thế nào?
Chỉ để cho vui không được ạ?
Cậu Walker, xin nói với tôi là
cậu có thể làm tốt hơn là "để cho vui".
Không có gì là không thể.
Tôi không hiểu nghĩa câu đó lắm.
Nếu cháu bước ra đường,
và cháu thấy một cái ba lô phản lực
bay trên đầu cháu,
cháu sẽ tin là
không có gì là không thể.
Cháu sẽ được truyền cảm hứng.
Điều đó không làm
thế giới tốt đẹp hơn sao?
Ta cho là có thể.
Nếu nó hoạt động.
Thật không may,
nó không hoạt động.
Và nếu nó không hoạt động,
thì nó chẳng để làm gì cả.
- Cảm ơn cậu đã giành thời gian, cậu Walker.
- Nhưng cháu có thể làm nó hoạt động!
Tinh thần là thế đấy.
Đến lúc đó thì, chàng trai trẻ à,
chúc vui vẻ nhé.
Tất nhiên là không rồi.
- Cháu thích cậu ta.
- Athena à, không.
Hội trường Sáng tạo
Điều gì làm con nghĩ rằng
thứ này sẽ bay được?
Con lạc quan là thế.
- Con đang lãng phí thời gian đấy.
- Không có đâu ạ!
- Cái máy kỳ cục.
- Nó không kỳ cục!
- Nó không hoạt động đâu.
- Con có thể làm nó hoạt động.
Không, con không thể!
Con sẽ không bỏ cuộc đâu.
Đừng quay lại.
Cứ bình thường đi.
Tớ vừa nói gì với cậu hả?
- Xin lỗi.
- Đừng nói nữa.
Nhìn đằng kia kìa.
Hướng 5 giờ.
Cậu biết không,
trên đồng hồ ấy?
Kim 5 giờ ấy.
Hướng đó.
Tớ sẽ đi cùng họ.
Cậu đếm tới 20, rồi đi theo bọn tớ.
Đừng để bị phát hiện đấy.
Cậu là ai?
Tớ là tương lai, Frank Walker ạ.
Đẹp thật. Con thích nó chứ?
Du hành thế giới trên chuyến tàu
"Tiểu thế giới" của Walt Disney.
Một lời chào gửi đến UNICEF
và trẻ em khắp thế giới.
Xin lỗi.
Đó là chuyến tàu hạnh phúc nhất
từng ra khơi.
Xin lỗi. Cho cháu đi qua.
Xin lỗi, các bạn phải đợi
chuyến tàu kế tiếp rồi.
Sẽ có một chiếc khác
trong vòng một phút nữa.
Xin chào?
Alô?
Buổi chiều tốt lành.
Vui lòng bước lên tàu vận chuyển
Tàu đã kích hoạt.
Vui lòng đội mũ bảo hiểm
để phòng chấn thương nghiêm trọng.
"Chấn thương"?
Quá trình vận chuyển
sẽ bắt đầu trong 10 giây nữa.
Khoan!
Chờ đã!
- Năm...
- Khoan đã!
- Bốn...
- Không!
Ba...
Hai
Một...
Không, giai đoạn một và hai mất...
Không được đi qua
Này! Cái đó của tao mà!
Mày vừa sửa nó à?
Này!
Này! Nó kia rồi.
Nó hoạt động rồi.
Vậy, đây là đâu?
Và rồi mọi thứ
biến thành địa ngục.
- Ôi trời.
- Thật vậy mà.
Vậy chú cho họ một giây
với trời xanh và ba lô phản lực và hy vọng...
Nó quan trọng mà.
Họ cần được biết các mối đe dọa.
Cháu nghĩ họ có thể hiểu
đồng hồ đếm ngược thì rất tệ.
- Cháu muốn kể chuyện không?
- Không, chú đang làm tốt mà.
Vì nếu cháu nghĩ mình kể tốt hơn,
thì chú sẵn lòng nghe cháu kể đây.
- Thật chứ?
- Thật.
Cháu đoán, về mặt kĩ thuật thì,
cháu có khả năng hơn.
Vậy à? Chỗ nào?
Vì, không giống chú,
cháu là người lạc quan.
- Cưng ơi, em đang quay phim à?
- Là video cơ.
- Con biết ngay mà!
- Em đang quay video à?
Được rồi.
Tới đi, con yêu.
Cứ làm đi, Casey.
Đó là sao Thiên Lang.
Đó là sao Canopus.
Đó là sao Arcturus.
Sao Nam Môn Nhị.
Chức Nữ, Procyon, Capella, Betelgeuse.
Và tại sao con lại
yêu những ngôi sao đến thế, Casey?
Vì con muốn đến đó.
Nhưng nó ở xa lắm.
Sẽ tốn rất nhiều thời gian.
Nhiều lắm đấy.
Sẽ thế nào nếu con đến được đó,
và chẳng có gì?
Nhỡ nó có tất cả mọi thứ thì sao?
- Ôi trời.
- Sao ạ?
Cháu định kể lại
toàn bộ tuổi thơ chắc?
Chú bắt đầu khi chú còn nhỏ.
Cháu chỉ cho họ thấy hoàn cảnh thôi.
Kể nhanh hộ cái. Được không?
Họ không rảnh cả ngày đâu.
Được thôi. Có ngay đây.
Bãi phóng tên lửa của NASA
Khu vực đang phá dỡ
Nhiễu
Khai danh tính mau!
Nate!
Nếu em làm bố thức,
chị sẽ nghiền nát em.
Chị không nên lẻn ra ngoài.
Em thì có cần chăn bông nữa đâu.
Bố bảo ngủ cùng nó được mà.
Đó là vì bố không muốn em lớn lên.
Chị lại đến bệ phóng à?
Chị làm gì ở đó thế?
Chị định ngăn họ
tháo dỡ nó à?
Thế thì chị sẽ thành tội phạm mất.
Và một tấm gương xấu
để gây ấn tượng
với giới trẻ như em.
Nhưng nếu có ai đó làm việc đó,
chị phải cho là
họ đã tin rằng
kể cả hành động vặt vãnh nhất
cũng có thể thay đổi tương lai.
Sao chị chắc chắn thế?
Vì chị biết cách mọi thứ hoạt động.
Sao họ lại tháo dỡ bệ phóng đó?
Vì nảy ra ý tưởng thật khó
còn bỏ cuộc thì thật dễ.
Nhưng chị sẽ không như thế.
Đúng không?
Không bao giờ.
Đang quét ADN
Này, bố ơi.
Con đi học luôn đây.
- Chị làm bữa trưa cho em này.
- Này!
Gói lại đi.
- Sao mà con...
- Bố làm được ngay ấy mà.
Vâng, Eddie Newton.
Gì cơ?
Cả ba cần cẩu à?
Được rồi, Douglas.
Cảm ơn đã gọi nhé. Tạm biệt.
Mọi chuyện ổn chứ ạ?
Ừ, máy móc ở Canaveral
lại hỏng nữa.
- Lạ thật.
- Lạ quá nha.
Ít ra bố được một ngày nghỉ.
Thật ra, họ đang mang
cần cẩu thay thế từ Orlando đến,
nên chiều nay
bố sẽ quay lại làm việc.
Thật tuyệt vời.
- Casey này.
- Dạ?
Không ngăn được họ
tháo bệ phóng đó đâu.
Không gì cả. Và khi nào xong,
bố sẽ mất việc.
Không ai thay đổi được cả.
Đó là điều không thể tránh khỏi.
Vậy thì bố sẽ tìm việc khác.
Bố là kĩ sư NASA mà.
Mà không có gì để phóng.
- Có hai con sói.
- Case.
Bố kể con nghe chuyện này nhiều lần rồi,
giờ con sẽ kể bố nghe.
Có hai con sói,
và chúng luôn đánh nhau.
Một con là bóng tối và tuyệt vọng.
Con kia là ánh sáng và hi vọng.
Con nào sẽ thắng?
Thôi mà, Case.
Được thôi, đừng trả lời con.
Con được cho ăn.
Giỏi.
Ăn đi.
Đi nào.
Học thuyết hủy diệt lẫn nhau.
Ngày nay, bất cứ cường quốc hạt nhân
hay khủng bố nào cũng có thể gây thiệt hại
trên quy mô lớn với vũ khí...
Entropy môi trường.
Chỏm băng Bắc Cực
sẽ không đợi chúng ta quyết định
rằng liệu biến đổi khí hậu
có thật hay không.
Hiện tượng nước biển dâng lên,
quy luật thời tiết ngày càng khắc nghiệt.
Chúng đều khẳng định
tấm vé một chiều của chúng ta đến...
Thế giới tận thế.
Theo định nghĩa, "không hoàn hảo."
Kỷ nguyên mới của Huxley,
451 độ F của Bradbury,
1984 của Orwell.
Đã từng được coi là giả tưởng,
những tiểu thuyết về tương lai này
đang thật sự diễn ra
và tình hình càng ngày càng tệ hơn.
Vâng, cô Newton?
Ta có thể cứu vãn được không ạ?
Xin lỗi?
Em biết mọi thứ đều tệ.
Nhưng ta đang làm gì để cứu vãn nó ạ?
Mọi người, cuối tuần vui vẻ nhé.
- Newton?
- Dạ.
Cháu được bảo lãnh.
Xe bị thu.
Cháu có thể lấy tư trang
ở đằng kia.
- Newton?
- Dạ.
Được rồi.
Một kẹp tiền, 47.32 đô.
một giấy phép lái xe bang Florida,
một mũ bóng chày.
Một huy hiệu, một gói kẹo cao su Beemans,
và tôi không biết cái này là gì nữa.
Kí vào đây.
- Cái đó không phải của cháu.
- Cái nào không phải của cháu?
Cái huy hiệu.
Cháu chưa bao giờ...
Không thể nào.
Tôi vẫn ở đây suốt nãy giờ à?
Tôi biết.
Không!
Để tôi.
Con không biết
bố phải chạy chọt thế nào
để Bộ An Ninh Nội Địa
khỏi truy cứu đâu, Casey.
Đây không chỉ là phá hoại thôi.
Được chứ?
- Là NASA. Là tải sản nhà nước đấy.
- Bố đã nhìn thấy cái này bao giờ chưa?
Con không hiểu, phải không?
Bố rất cáu với con!
Con hiểu, bố đang giận.
Con hiểu mà.
Nhưng con chỉ cần bố nhìn nó thôi.
Trông nó lạ không?
- Đừng chạm vào!
- Sao con lại hét bố?
Khi đang lái xe thì không được.
Nguy hiểm lắm.
Bố tấp vào lề đi.
Tấp vào lề đi.
Thề có Chúa, Case,
nếu con đang phê thuốc...
Con không phê thuốc.
Chỉ cần nhìn thôi.
Con cần người bố NASA
ngay lúc này.
Người bố thời đại mới.
Được chứ?
Bố chạm vào cái huy hiệu này
là hiểu ngay.
Cái gì...
Nó không hoạt động à?
Bố không thấy à?
Thôi đi.
Nói thật đấy, Casey,
bố không biết con đang bị gì nữa.
Nửa đêm gà gáy...
- Đỡ cái nào các ông?
- Như ông Phật ấy, Dexter.
Quay mòng mòng.
Nhanh lên, mấy thằng ngu.
Mình trễ lớp nghiên cứu và phát triển mất.
Phương Tiện Đệm Từ
Ga Tesla
Tàu Đệm Từ sẽ đến
trong vòng một phút nữa.
- Cháu có đi không?
- Cô thấy cháu à?
Ta không có cả ngày đâu.
Đợi chúng tôi với!
Tuyến Bắc đang khởi hành.
Trạm kế tiếp, Cảng Không Gian.
Nhìn mấy cái vòng tròn kìa!
Tuyệt thật!
Nhớ tuân thủ nghiêm ngặt
quy định đấy.
Con biết con cần ngủ thế nào mà.
Bố, bố đang làm con xấu hổ đấy.
- Con hứa sẽ truyền tin mỗi ngày chứ?
- Ngay cả khi con ngoài vùng phủ sóng.
Thôi mà, có gì to tát đâu?
Bọn con chỉ đi xa 20 năm ánh sáng thôi mà.
Đang đến, Cảng Không Gian.
Thôi nào, con xin mà.
Con sẽ ổn mà.
Này, các cậu. Đằng này.
- Này!
Thôi nào, cho con xin!
Con yêu bố mẹ lắm.
Hai người sẽ làm con khóc
trước mặt bạn bè mất đấy.
Tạm biệt! Tạm biệt!
Nhanh nào. Chúng tôi
có chừa một chỗ cho bạn đấy.
Sao hết pin đúng lúc thế?
- Nate, dậy đi!
- Không phải con làm!
Bố đổi mật khẩu máy tính rồi.
Em có biết không?
Chị có mùi đầm lầy thế.
Đọc mật khẩu cho chị
rồi ngủ tiếp.
Điện thoại chị vào mạng được mà.
- Máy chị ngâm nước rồi.
- Thôi được.
Chúng ta đang tìm cái gì đây?
Đây rồi.
Dừng lại!
Nó đấy.
"Huy hiệu sưu tập
cực hiếm
"kỷ niệm Hội Chợ Thế Giới năm 1964."
"Chuyên gia và nhà cung ứng
của bộ sưu tập kỷ không gian
lớn nhất thế giới".
Trang web này từ thời tiền sử rồi.
Được rồi. Đọc số cho chị.
- Họ không có số điện thoại.
- Họ không có số điện thoại à?
Họ có địa chỉ thôi.
Được rồi, nghe này. Em sẽ nói với bố
là em thấy chị đi khi thức dậy.
Chị bảo em là chị đi cắm trại
với bạn và mai chị sẽ gọi.
- Em làm giúp chị được không?
- Nói cho em biết đang có chuyện gì đã.
Chị nghĩ đã nhìn thấy...
rằng mình đã đến tương lai.
Em đi cùng được không?
Chưa được.
Xin chào!
Đây có phải nhà Casey Newton không?
Không.
Tớ mang bánh quy chị ấy đặt mua.
- Cậu ở hội Hướng Đạo Sinh Nữ à?
- Tất nhiên.
- Sao cậu lại không mặc đồng phục?
- Tớ đưa đi giặt là rồi.
Đó là bánh Oreo.
Cậu làm ơn cho tớ biết
khi nào Casey quay lại được không?
Chị ấy đi cắm trại với bạn rồi.
Chị ấy sẽ đi trong vài ngày.
Chị ấy bảo cậu nói thế
với bố mẹ đúng không?
- Ừ.
- Nhưng không phải sự thật.
- Thật đấy.
- Không, Nathan. Làm gì có.
Đừng hỏi sao tớ lại biết tên cậu.
Cũng vì thế mà tớ biết
cậu đang nói dối tớ.
Cậu đến từ tương lai à?
Rõ là cậu hiểu.
Vậy sao cậu không nói cho tớ
điều tớ cần biết?
Cái huy hiệu đó,
nó không hoạt động nữa.
Chị ấy đi tìm một cái khác rồi.
Nathan, chị ấy tìm ở đâu?
Ấn Tượng Từ Quá Khứ
Đó là bước đi nhỏ của một người,
nhưng là bước nhảy vọt của nhân loại.
Xin chào?
Tuần này có khuyến mãi.
Ba giá đầu tiên. Giảm 70%.
Không, cảm ơn.
Cháu không muốn mua gì cả.
Cháu hy vọng  là
cô có thể nói cho cháu về thứ này.
Hugo!
Một giây.
Chào mừng đến với
Ấn Tượng Từ...
Cảm ơn em đã giúp, em yêu.
Anh cứ để nó mở
thì đâu cần em giúp.
Nếu anh để cửa mở, thì sẽ không
hoành tráng nữa, mà thế mới quan trọng.
Thứ lỗi cho vợ tôi. Cô ấy
chẳng coi nghệ thuật trình diễn ra gì.
Hugo Gernsback.
Tôi giúp gì được cho cháu?
Nó có huy hiệu.
Cháu thấy là
cô chú đang tìm nó trên mạng...
- Cháu lấy nó ở đâu ra?
- Chú có thể nói gì về nó?
Chú không thể nói gì nếu
cháu không nói ai đã đưa nó cho cháu.
Cháu không nói trước đâu.
Thế thì chẳng có gì để nói nữa.
Đúng thế đấy.
Cháu thấy gì đó, phải không?
Khi cháu chạm vào nó.
Một hình ảnh phi thường.
- Nó có thật à?
- Tất nhiên là có rồi.
Đừng hỏi sao tôi biết.
Những người đó
đã phát triển những công nghệ
mà chúng ta còn chưa mơ tới được.
Đợi đã. Những người nào?
Cháu đã bao giờ tự hỏi
nếu tất cả những thiên tài,
nghệ sĩ và nhà khoa học,
những người thông minh
và sáng tạo nhất thế giới,
quyết định thay đổi mọi thứ
thì sao không?
Nhưng ở đâu?
Họ sẽ làm nên
những điều kỳ diệu ở nơi nào?
Họ cần một nơi
không có chính trị hay thói quan liêu,
sự xao lãng,
thói tham lam.
Một địa điểm bí mật
mà họ có thể dựng nên
bất cứ sáng chế điên cuồng nào
họ tưởng tượng ra.
Họ tự gọi mình là "Hội Vươn Xa Hơn".
Cách duy nhất để nhìn thấy nơi đó,
là bằng cách chạm vào cái huy hiệu này.
Tại sao họ lại làm ra nó?
Nó để làm gì?
Có tin đồn là
- họ chuẩn bị công bố rộng rãi.
- Ừ.
Chia sẻ những gì
họ xây dựng được với cả thế giới.
Thật không may là
điều đó không bao giờ xảy ra.
Tại sao không?
Chú nghĩ mình đã nói đủ rồi,
cô gái trẻ.
Nên vì cô chú
quyết định tin tưởng cháu,
làm ơn hãy tin cô chú
và nói xem cháu lấy nó ở đâu?
Cháu không biết.
Ý cháu là sao?
Cháu bị bắt
và nó ở trong đống đồ của cháu.
- Trong đồ của cháu?
- Cháu không biết nó lạc vào đó kiểu gì.
Cái gì đấy?
Cho chú biết ai đưa nó cho cháu.
Xin cháu đấy.
Không ai đưa nó cho cháu cả!
Khó có khả năng đó lắm, cháu yêu ạ.
Biết gì không?
Cháu đi đây.
Cảm ơn cô chú đã giúp.
1000 đô nếu cháu nói.
Cháu không biết!
- 10.000 đô.
- Có phải một bé gái không?
Cháu không biết
cô chú đang nói gì cả.
Chúc một ngày tốt lành.
Bấn loạn một mình đi nhé.
Cho ta biết nó ở đâu
thì ta sẽ tha mạng.
Chú đùa phải không?
Con bé đâu?
Cháu không... cháu không biết...
Khai con bé đó ra.
Cháu không biết bé gái nào cả.
Cháu bảo rồi.
- Con bé đâu?
- Cháu không biết con bé nào cả!
Chúng ta phải đi!
Nhanh lên. Ngay!
Đây là bom thời gian.
Nó làm dừng thời gian, nhưng không lâu đâu!
- Cái gì?
- Nghe tôi nói.
Quả cầu đang thu lại
và cậu đang trong làn đạn đấy.
Đi ngay không cậu sẽ chết.
Tôi bị mắc kẹt!
- Tôi bị mắc kẹt!
- Nhưng chỉ tạm thời thôi.
Cầm lấy tay tôi.
Khi nào cậu thoát, tôi sẽ kéo cậu ra.
Rồi đứng sau lưng tôi.
Sẵn sàng chưa?
Con bé.
Cẩn thận!
Chúng ta phải đi.
Chúng chuẩn bị tự hủy.
Chúng ta phải đi ngay!
Điên cuồng tưởng tượng ra được.
Casey, đứng lên.
Chúng sẽ đến đấy.
Cái gì?
Ai?
- Tôi không biết... tôi không thể vào...
- Tôi biết, tôi biết.
Vào xe đi, Casey!
Sao cậu biết tên tôi?
Cứ vào xe đi.
Vừa rồi là sao vậy?
Hai đội AA tấn công để thủ tiêu cậu.
Tôi đã cứu mạng cậu.
Chúng thì tự hủy.
Đợi đã.
"AA"?
Máy hình người biết nói.
- Chúng là robot à?
- Không. Người máy nhân tính hóa cao cấp...
Thôi được.
Robot.
Đợi đã.
Cô là ai?
Tên tôi là Athena.
Tôi là người đã đưa cho cậu chiếc huy hiệu.
Huy hiệu?
Huy hiệu!
Vâng. Và giá như cậu
không bỏ chạy
trước khi tôi có cơ hội
giải thích hoàn cảnh hiện tại.
Hoàn cảnh? Cô đang nói
cái quái gì vậy?
Sao cô lại biết lái xe?
Cô là ai?
Tôi là người chuyển hộ.
Tôi là... người tuyển mộ.
Tự hủy trong 60 giây.
Máy phiên dịch của tôi bị hỏng rồi.
Xin lỗi vì chuyện đó.
- Cô là một trong số họ à?
- Quá rõ còn gì.
Cậu đi đâu thế?
Đứng lại! Tôi đang cố giúp cậu mà!
Ôi trời ơi.
Ôi trời ơi!
Này!
Chuyện này không có thật.
Không đời nào!
- Cho tôi ra khỏi xe!
- Đừng gào thét nữa!
- Cho tôi ra ngay!
- Không! Tôi sẽ không làm thế!
Tôi đã đưa cho cậu
cái huy hiệu cuối cùng, cô gái trẻ ạ,
và tôi sẽ không để phí nó đâu.
Ý cô nói cái huy hiệu cuối cùng là sao?
Đợi đã, nơi tôi nhìn thấy...
- Nó có thật à?
- Tất nhiên.
Nhưng nếu cậu không đi với tôi,
nó sẽ không tồn tại lâu nữa đâu.
Tại sao không?
Vì họ đang xây dựng một thứ
không nên tồn tại.
Xây cái gì?
Cậu muốn cứ thắc mắc liên hồi thế này
- cho đến khi ai đó đến giết chúng ta à?
- Không.
Vậy cậu muốn đi đường nào?
Lùi lại hay tiến lên?
- Và cô có thể đưa tôi đến đó?
- Tôi có thể.
Tôi sẽ lái.
Ô kê con dê.
Cho các anh về. Cảm ơn.
Được rồi các anh.
Bên cứu hỏa nói
ta được tự do vào nhòm ngó bên trong.
Hy vọng chủ nhà đi ăn trưa
và không có ai ở nhà
khi cửa hàng phát nổ.
Đội trưởng.
Chào buổi chiều, thưa ngài.
Dave Clark, mật vụ.
Có vẻ như các ngài
có một vụ khác thường ở đây.
Mật vụ?
Này, các anh đi đâu đấy?
Họ đang phong tỏa khu vực.
Cảm ơn sự giúp đỡ của ngài,
nhưng chúng tôi sẽ lo từ đây.
Này, Dale. Tôi tìm thấy cái này
ngay ngoài cửa sổ.
Anh đã nhìn thấy
thứ như thế này bao giờ chưa?
Cái quái gì vậy?
Đấng toàn năng ơi!
Khuyến mại.
Tuần này. Giảm 70 phần...
Có phải nó không? Đứa bé gái?
Anh muốn nói cho tôi biết
có chuyện gì ở đây không con trai?
Không, thưa ngài.
Tôi không muốn.
Có phải đứa bé gái không?
Liên lạc với Thống đốc Nix.
Bảo ông ta
chúng ta đã tìm thấy con bé.
Rẽ trái!
Lần sau nói sớm một chút nhé.
Tôi có ý này. Tại sao cô không nói cho tôi
chúng ta đang đi đâu nhỉ?
- Pittsfield, New York.
- Ở Pittsfield, New York có gì?
Người có thể đưa chúng ta quay lại.
Đợi đã. Cô nói là đã đưa tôi
cái huy hiệu cuối cùng.
Cô đã đưa cho
bao nhiêu người khác?
Không quan trọng.
Tôi còn không phải
lựa chọn đầu tiên của cô.
Tôi chỉ phát hiện ra cậu một tháng trước
khi cậu bắt đầu
cố tình phá hoại tài sản nhà nước.
Mà tình cờ lại phù hợp
với tiêu chí tuyển mộ của tôi.
Chưa kể đến việc cậu đạt
73 điểm trên thang Feynman/Drummelberg.
73?
Thế có tốt không?
Đợi đã. Tuyển mộ cho cái gì?
Tôi không được phép trả lời.
Ai không cho phép cô?
Tôi không được phép trả lời câu hỏi đó.
Và tôi cảnh báo cậu,
nếu cậu cứ chày cối hỏi,
Giao thức Đối phó của tôi sẽ khởi động.
- Được rồi. Cái đó nghĩa là gì?
- Tôi sẽ ngừng hoạt động.
- Làm gì có chuyện.
- Thử đi.
Cô nói họ đã xây dựng một thứ
không nên tồn tại.
Ở đó có chuyện gì à?
Chuyện xấu?
Khốn...
Làm ơn đừng trả lời.
Chào, bạn đã gọi đến
số điện thoại của Eddie Newton.
Hãy để lời nhắn
và tôi sẽ gọi lại.
Chào bố.
Con Casey đây.
Con bảo Nate nói với bố là
con đi cắm trại, nhưng không phải đâu.
Và con không thích nói dối bố.
Nhưng con không biết
nói sự thật với bố thế nào vì...
Một chuyện cực kỳ bất bình thường
đang xảy ra, và...
Được rồi.
Ý con là...
Con ổn.
Và con sẽ tiếp tục ổn.
Con không nghiện hút.
Con không gia nhập giáo phái nào.
Con sẽ không đi lâu đâu.
Và con sẽ gọi lại ngay.
Con yêu bố.
Trời ơi!
Cô ổn chứ?
Vâng.
Ổn, cảm ơn.
Tôi cứ tưởng là làm hỏng cô rồi.
Tôi nên lái xe.
Casey, tôi biết cậu
không có lý do gì để tin tưởng tôi.
Nhưng tôi đã tìm
một người như cậu từ lâu lắm rồi.
Giờ, làm ơn,
dừng xe lại.
Trong tất cả những người
cô có thể đưa huy hiệu,
tại sao lại là tôi?
Bởi vì cậu đặc biệt.
- Vâng. Tôi đặc biệt.
- Đúng vậy đấy.
Vậy, người mà chúng ta sẽ đi gặp,
tên ông ta là gì?
Tên cậu ấy là Frank.
Frank Walker.
Cậu ấy cũng đặc biệt.
Này! Đợi đã, cô làm gì vậy?
Bó tay.
Dấu chân của mày đâu?
Hay quá.
Tôi có thể nghe thấy ông đấy.
Đi đi.
Cô không thấy con chó à?
Có.
Đó là ảo ảnh 3 chiều.
Làm sao ông lại làm được
giữa ban ngày thế?
- Ấn tượng phết đấy.
- Cô là ai?
Cô muốn gì?
Ông là Frank Walker phải không?
Tên tôi là Casey,
và tôi muốn ông đưa tôi đến đó.
Đưa cô đến đâu?
Đến nơi tôi nhìn thấy
khi chạm vào thứ này.
Cô lấy nó ở đâu ra?
Một bé gái.
Tên là Athena.
Cô ấy đâu rồi?
Cô ta bỏ tôi lại đây.
Tất nhiên là thế rồi.
Nghe này, dù cô từ đâu đến, nhóc,
quay lại đi.
Không, tôi muốn ông đưa tôi đến đó.
Thứ tôi đã thấy...
Thứ cô đã thấy không còn nữa.
Cái thứ mà cô đang tìm kiếm,
nó không còn tồn tại nữa.
Không. Tôi cảm thấy mình phải đến đó.
Tôi cần phải đến đó.
Tại sao?
Vì họ để dành một chỗ cho cô
trên tên lửa à?
Cái cô thấy là đoạn quảng cáo
đã được ghi hình từ hàng thập kỷ trước.
Đó là lời mời chưa từng được gửi đi
vì bữa tiệc đã bị hủy.
Cô không phải làm gì cả.
Cô bị người ta lừa rằng
mình là một phần của cái gì đó phi thường.
Như kiểu cô là người đặc biệt.
Nhưng không phải đâu.
Cô không đặc biệt.
Vậy câu trả lời là không à?
Khốn...
Con nhỏ...
Cô biết đấy,
tôi có thể gọi cảnh sát bất cứ lúc nào.
Bất cứ lúc nào!
Cô có...
tôi cho cô 5 giây...
Tôi không đi đâu hết!
Cho tôi biết cách đến đó
hoặc giết tôi đi!
Nếu cô chạm vào thứ gì trong đó,
thì tôi sẽ làm như vậy đấy!
Cô làm gì đấy?
Tôi đang động chạm các thứ!
Mở cửa ra ngay!
Tôi không nói chơi đâu.
Tôi sẽ cho cô lên bờ xuống ruộng đấy.
Này, món đồ có tay cầm
như kèn trombone này là gì thế?
Để nó xuống.
Tôi nói nghiêm túc đấy!
- Ông sẽ đưa tôi đến đó chứ?
- Không!
Vậy thì ông không nói nghiêm túc!
Thôi nào.
Cậu không nghĩ thế là hài hước à?
Cậu ghi hình lại à?
Nếu tớ làm cậu phá lên cười,
thì tớ sẽ có thứ để lại cho hậu thế.
Tớ cười rồi mà.
Cậu mìm cười thôi.
Mỉm cười không phải là cười.
Ai cũng cười cả.
Đó là nhu cầu sinh học.
Thực ra là không phải.
Ngủ mới là nhu cầu sinh học.
Tớ cũng chưa thấy cậu ngủ bao giờ.
Sớm hay muộn tớ cũng sẽ làm
cậu cười được thôi.
Cho đến lúc đó,
tớ sẽ không bỏ cuộc đâu.
Có lẽ cậu nên ngừng lại.
Sao?
Đừng cố gắng nữa.
Tại sao?
Ta có phải ghi hình lại không?
Hội Chợ Thế Giới
- Đi ra!
- Đợi đã.
Cái gì đấy?
Đồng hồ đếm ngược à?
Tôi không đi đâu.
Tôi xứng đáng được biết ở đây có chuyện gì.
- Cô xứng đáng...
- Vâng, tôi xứng đáng có câu trả lời.
- Trả lời cho cái gì?
- Tôi biết ông đã đến đó.
Cô không biết gì cả.
Làm sao ông lại rời bỏ
một nơi như vậy được?
Vì chúng đuổi tôi ra!
Chúng đuổi tôi ra
và chúng chặn hết các cửa vào.
Có phải vì ông đã xây dựng
một thứ gì đó không đáng tồn tại không?
Ai bảo cô thế?
Và nó đấy à?
Thứ "gì đó"?
Nếu tôi có thể nói cho cô ngày,
chính xác cái ngày mà cô sẽ chết,
cô có muốn biết không?
- Sao ông biết được?
- Cứ cho là tôi biết đi.
- Ông là ai, nhà ngoại cảm à?
- Không, vấn đề không phải chỗ đó.
Vậy ông biết dựa trên cơ sở nào?
- Giả thiết thế thôi.
- Đó là một giả thiết ngu ngốc.
Dùng trí tưởng tượng của cô đi vậy.
Được chưa?
- Được rồi.
- Được.
Hãy chấp nhận rằng có một thế giới
mà tôi biết chắc chắn,
với sự chính xác tuyệt đối,
thời điểm cô qua đời.
Giờ cô có muốn tôi nói cho cô không?
Vâng, tất nhiên là có rồi.
Ai lại không muốn chứ?
Nhưng nếu như tôi chết
vì tôi chấp nhận rằng mình sẽ chết?
Vậy câu trả lời là có.
Tôi muốn ông cho tôi biết.
- Nhưng tôi sẽ không tin ông.
- Cô phải tin tôi.
Tại sao? Chẳng phải chúng ta
tự tạo nên số phận cho mình hay sao?
Sao?
Cháu là ai hả nhóc?
Thế là không tốt à?
Khốn kiếp.
Khốn kiếp!
- Chúng bám theo cháu đến đây à?
- Cái gì? Ai?
Bọn người máy.
Tôi chưa thấy chúng bao giờ.
John Francis Walker.
Ông được tha mạng
vì ông đã chấp nhận là không can thiệp.
Giờ ông đang che giấu một kẻ đào tẩu.
Giao cô ta cho chúng tôi
hoặc bị tiêu diệt.
Ông có một phút để tuân theo.
- Cảm ơn.
- Đừng cảm ơn tôi vội.
Đợi đã.
Thôi nào!
Đi thôi!
John Francis Walker,
thừa lệnh Thống đốc Nix,
đơn vị này được cho phép
hủy bỏ mạng sống của ông.
Được rồi.
Được rồi, thế là đủ.
Thế là đủ!
Đi thôi.
Đóng cửa vào.
Thống đốc Nix là gã quái nào?
Đi thôi.
Đi nào.
Vào đi.
Sao đây lại là ý hay được?
Bơi vào không chết đuối bây giờ, nhóc.
Chú thật sự chuẩn bị
cho tình huống này à?
- Mũ của cháu.
- Bỏ nó lại đi.
Không, không, không.
Cháu không thể để mất nó được.
Nó là của bố cháu.
Giờ thì tôi đã hiểu.
Thông minh đến mức tự phụ.
Bố không bao giờ hiểu cháu,
không bao giờ ủng hộ cháu.
Và giờ cháu đội cái mũ của ông ta
như biểu tượng của sự nổi loạn, phải không?
Không. Bố cháu tuyệt lắm.
Đợi đã.
Chúng ta không nói về cháu,
đúng không?
Sao ta không đưa cháu về
với ông bố tuyệt vời đó
và vờ như chuyện này
chưa từng xảy ra nhỉ?
Leo lên.
- Ắc quy cạn rồi.
- Không phải đâu.
- Vậy có thể là điểm đánh lửa.
- Lần cuối cùng chú kiểm tra...
- Đừng có trứng khôn hơn vịt. Cháu...
Cúi xuống. Ngay.
Đợi đã.
Xin chào, Frank.
Cậu định bắn tớ đấy à?
- Tớ đang cân nhắc.
- Cậu cân nhắc trong xe được chứ?
Vì chúng ta cần phải đi ngay.
Đợi đã.
Tại sao? Để có thêm
người máy xuất hiện à?
Cô ấy cũng là người máy đấy.
Vâng, cháu biết.
Chú có đi không thì bảo?
Ngồi dịch ra.
- Frank...
- Chưa đến lúc.
Cậu nghĩ gì vậy?
Sao cậu lại lôi nó vào vụ này?
Tớ không lôi cô bé vào đâu cả.
Tớ đưa cho cô bé huy hiệu.
Cô bé làm phần còn lại.
Giống như cậu.
Còn khướt mới bằng tớ.
Cậu tìm thấy huy hiệu ở đâu?
Tớ đã ở đó.
Họ đã phá hủy chúng.
Không phải tất cả.
Tớ thoát ra được với gần cả tá huy hiệu.
Nên cậu đưa nó
cho một con bé vắt mũi chưa sạch.
Này, cháu được 73 điểm
trên thang Feinberg/Dusseldorf gì đó đấy.
Cháu được 73 á?
Không thể nào.
Cậu ấy GATO vì chỉ được có 41 điểm.
Cậu biết gì không?
Tớ mới có 11 tuổi. 11 tuổi!
Này, đừng chạm vào nó!
Đó là kíp nổ một kiloton đấy.
Không phải đồ chơi đâu.
Đừng nghịch ngợm đồ của chú.
- Rõ chưa?
- Cháu xin lỗi!
Tớ không bắt đầu từ cô bé.
Tớ lãng phí nhiều năm trời
vào những ứng cử viên tiềm năng khác.
Ứng cử viên tiềm tàng?
Để làm gì?
Hay quá ta.
Cậu vẫn nghĩ là
mình đang đi tuyển mộ nhỉ?
Đừng hỏi cô ấy nữa.
Cô ấy sẽ dùng biện pháp
đối phó ngừng hoạt động đấy.
Biện pháp đối phó
ngừng hoạt động nào cơ?
Cậu bảo nó là cậu có
biện pháp đối phó ngừng hoạt động à?
- Cô bé làm phiền tớ.
- Cô nói dối à?
Làm quen với chuyện đó đi nhóc.
Cậu ta vừa hứa với cháu
về một tương lai tươi đẹp,
thì đùng một cái,
cậu ta mang nó về nhà để giết cháu.
Tớ xin lỗi, thời gian đang cạn dần
và cậu cần có động lực.
Động lực để làm gì?
- Chúng ta phải quay lại đó, Frank.
- Quay lại đó?
Đúng, đúng, chú Frank,
chúng ta phải quay lại đó.
Tốt. Tuyệt.
Không còn gì để nói.
Này, tôi bị ong đốt đấy.
Bây giờ nhảy vào tổ ong đi.
Đó là phép liên tưởng tồi tệ.
Đó là phép liên tưởng tuyệt cú mèo.
Cậu thì biết gì về phép liên tưởng chứ?
Không thể nói cho cậu hiểu
nếu cậu cứ cư xử thế này.
Tớ như thế này
vì cậu đã làm tớ lầm đường lạc lối.
Một lần nữa.
Frank, không phải chỉ với cậu đâu.
Tớ được lập trình như thế.
Đến nơi rồi!
Cậu đi đâu thế?
Đây là nơi
cậu đặt trạm đấu dây đúng không?
Chúng ta cần phải đến Kỳ Quan.
- Kỳ Quan?
- Này. Cậu điên đấy à?
Họ biết cậu mang nó đến cho tớ.
Họ sẽ đợi sẵn chúng ta ở đó.
Được thôi. Đưa cho tớ ống Edison
và chúng tớ sẽ đi một mình.
- Tớ không có ống Edison.
- Nó ở trong túi cậu.
Tớ có mắt X quang mà.
- Cậu có mắt X quang từ bao giờ?
- Cô ấy đầy bất ngờ mà.
Chú thuộc nằm lòng cô ta ấy chứ.
Chủ yếu là thế này.
Cô ta không quan tâm đến cháu.
Tất cả sự quyến rũ và chí hướng đó,
và cả nụ cười dễ thương đó nữa,
là phần mềm hết.
Là một dãy nhị phân.
Chỉ thế thôi.
Tin tớ đi, khi cậu đến đó,
cậu tự lo lấy thân đấy.
- Hai người có khúc mắc gì thế?
- Cậu ấy nghĩ tôi làm tổn thương cậu ấy.
Không, cậu làm tổn thương
một đứa bé khờ dại, đủ ngu ngốc để đem lòng...
Cậu có nhiều khuyết điểm,
Frank Walker.
Nhưng cậu không bao giờ khờ dại.
Tại sao chú không đưa cho cháu
cái ống Edison, và...
Chú không đưa cháu cái gì sất. Chú...
Được rồi.
Cháu muốn tham gia ư?
Xin mời.
Tại sao không nhỉ?
Còn hơn là đứng đây đợi và
bị săn lùng hay tiêu diệt,
vân vân và vân vân.
- Tinh thần là thế đấy.
- "Vân vân"? "Vân vân" là gì?
- Đây là loại cáp gì?
- Loại có thể dịch chuyển con người.
Con người?
Như chúng ta sao?
Đợi đã, giống như
máy dịch chuyển tức thời mini...
Chú có phải
giải thích tất cả không?
Cháu không thể trầm trồ
và bỏ qua được à?
Nó được nối đến cái đĩa trên này.
Chú... chú sử dụng vệ tinh à?
Cháu biết cách mọi thứ hoạt động mà.
Vậy thì chúc mừng cháu.
- Quấn cái này vào mắt, chặt vào.
- Tại sao?
Bởi vì công lý là mù quáng.
Cứ làm đi nhóc.
Chú muốn cháu
đeo cái này lên đầu à?
Nếu nó làm rụng lông mày cháu...
Không lảm nhảm nữa, há mồm,
ngửa đầu ra.
Cái gì vậy?
Là bột.
Ta đến mức Van't Hoff chưa?
Ổn rồi đấy!
Tốt. Cậu đã đặt đích đến là ngọn tháp chưa?
Vẫn có máy thu ở đó chứ?
- Lần trước tớ kiểm tra thì có.
- Cách đây bao lâu rồi?
25 năm trước.
Khoảng chừng đó.
Họ cũng đuổi cậu ra à?
Được rồi mọi người.
Người máy sát nhân.
Được rồi.
Sẽ sáng lóa, lạnh
và ồn ào lắm đấy.
Cháu sẽ mất
90% lượng đường trong máu
trong một phần trăm giây
và cháu sẽ ước mình chết đi cho rồi.
Nhưng mọi thứ sẽ kết thúc.
Đừng tè dầm đấy.
Khủng quá đi mất.
Tại sao là bây giờ?
Tại sao lại là cô bé?
Vì cô bé không bỏ cuộc.
Cậu nghĩ cô bé
có thể cứu vãn được?
Sao cậu lại nói thế?
Có được không, Athena?
Tớ không biết.
Hãy xem thế nào.
Thế này...
thế này có bình thường không?
Khát quá.
Chết. Cháu nghĩ cháu sắp chết.
- Cháu không chết!
- Cháu sắp chết.
Có Coca trong tủ lạnh đấy.
Cứ tự nhiên.
Chúng ta không rõ là có bao nhiêu con
nhưng chắc chắn là chúng sẽ đến.
Nên chúng ta đi nhanh.
Cháu đi theo chú.
Không thắc mắc. Rõ chưa?
Rõ rồi ạ.
Cháu xin lỗi.
- Chúng ta đang ở Paris ư?
- Đừng trầm trồ nữa mà.
- Cháu tưởng chú muốn cháu trầm trồ.
- Chú muốn cháu thôi ca thán...
- Tháp đang đóng.
- Chết tiệt.
Coi nào.
Hai ta đang trong danh sách theo dõi...
nhưng chúng có thể chưa
cập nhật nhận dạng khuôn mặt cháu.
- "Có thể chưa"?
- Có thể chưa.
Nên cháu đi ra kia, cầm cái này,
gõ vào cổ gã đó.
- Nếu là người thì gã sẽ xỉu.
- Còn nếu là rô-bốt?
- Này!
- Cháu sẽ chọc tức nó.
Tuyệt.
Cô bé có gan.
Cậu phải công nhận đấy.
Phải, nhưng tôi chỉ,
anh biết đấy...
Người!
Người Pháp ghét ngọn tháp này
khi Eiffel lần đầu ra mắt nó
ở Hội chợ Thế giới Paris.
Họ nghĩ nó thật chướng mắt.
Nhưng Eiffel không quan tâm.
Nó không phải công trình kỉ niệm.
Mà là để tìm thế giới khác.
Les Quatrain Premiers.
Bốn thành viên đầu tiên của Hội Vươn Xa Hơn.
Họ đều tham gia chuyện này sao?
Eiffel, Jules Verne, Tesla,
và Edison.
Họ thiết kế ăng-ten này.
Khoan, gì cơ?
Tháp Eiffel là một ăng-ten?
Giờ chú giải đáp
thì cháu lại cắt lời à?
Phải.
Tesla thiết kế ăng-ten để theo dõi
mọi loại tần số ngoài kia.
Không gian con,
xuyên chiều không gian, tất tần tật.
Và họ đã thấy chính xác
thứ họ tìm kiếm.
Và rồi Edison muốn
hưởng công trạng việc đó,
vì hai người này không ưa nhau.
- Frank...
- Vì dòng điện xoay chiều...
Đi vào trọng tâm.
Phải. Được rồi.
Nghe đồn rằng có một lối vào bí mật
mà Bộ Tứ này giữ cho riêng họ.
Vé một chiều đến đó
trong trường hợp khẩn cấp.
Kỳ Quan.
Chúc thượng lộ bình an
Vẫn chưa là gì đâu, nhóc.
Một quả tên lửa.
Chúng đang lên.
Được rồi.
Thắt dây vào!
- Hắn nói gì thế?
- Như cậu nghĩ thôi.
Bảo hắn bám chắc vào.
Sao chúng ta lại quay về?
Không đâu. Chúng ta sẽ đi qua
chiều không gian khác.
Vậy chúng ta phóng ra ngoài vũ trụ
chỉ để lấy đà thôi hả?
Phần này có lẽ hơi lạ chút.
Casey. Tỉnh dậy.
Casey.
- Casey. Dậy đi.
- Đến nơi rồi.
Giờ thì sao?
Cậu nói xem.
- Tớ nói à? Đây là ý tưởng của cậu chứ.
- Tớ không có ý nào.
Tớ chỉ đi tìm người có ý tưởng.
- Không có kế hoạch sao?
- Có chứ.
Cậu chỉ chưa nghĩ ra thôi.
Nhưng cậu nên nghĩ ra sớm đi.
Tuyệt đấy.
Đây, giấu đi.
Chuẩn bài rồi.
Khoan đã. Đó là cái thứ
bằng một ngàn tấn thuốc nổ
chú không cho cháu nghịch à?
Giờ đây nó là "đơn bảo hiểm" của ta.
Nhiều khả năng họ sẽ giết ta
ngay ngoài cổng.
Vậy chúng ta đứng đây thôi sao?
Chà, cháu muốn thấy Thế Giới Tương Lai.
Thì nó đây.
Lấy cái túi.
- Frank.
- David.
Trông cậu ổn đấy.
Cậu đã có tuổi rồi.
Cảm ơn.
Ông cũng nên thử đi.
Tôi không biết nữa. Tôi nghĩ
mình cứ làm cốc sữa mỗi sáng thôi.
- Giờ có vị sô-cô-la nữa.
- Ngon đấy.
Xin chào, Athena.
Tôi đã nghĩ là cô
sẽ không bao giờ về nhà nữa.
Cô đã đi đâu thế?
- Làm việc của mình.
- Việc của cô?
Xin lỗi. Chúng tôi chưa nói rõ
khi tạm dừng
chương trình tuyển mộ của cô à?
Tôi đã nhận ra khi ông
gọi tôi là "quá lỗi thời"
và cố gắng tháo rời tôi ra.
Cậu hẳn đã gây ra
một vụ hỗn loạn
khi phóng một tên lửa cổ lỗ
khỏi tháp Eiffel.
Trong hoàn cảnh bình thường,
ta sẽ làm thêm giờ để thuyết phục
mọi người đó chỉ là trò lừa tinh vi.
Không may cho tất cả chúng ta,
giờ nó không quan trọng nữa, nhỉ?
Sao lại không quan trọng?
Và cô đây là ai?
Tôi là Casey.
Newton.
Và ông đây là ai?
David Nix.
Hân hạnh.
Frank, thật tuyệt khi được tái ngộ
nhưng vì chúng ta đã khá rõ
về điều khoản khi tống khứ cậu
và hậu quả của việc quay lại,
tôi phải hỏi rằng
cậu đang làm quái gì ở đây vậy?
Tôi nghĩ cô bé
có thể sửa đổi nó.
- Xin lỗi.
- Cô bé.
- Tôi nghĩ cô bé có thể sửa đổi, David.
- Khoan. Gì cơ?
Tôi đã câu trộm tín hiệu của ông.
Mỗi lần ông bật lên ở đây,
tôi có thể nhận thấy ở bên kia.
Và nó chập chờn.
Tỉ lệ đã giảm xuống, David.
Không thể nào.
Ông không tin tôi?
Đi tìm hiểu xem.
- Xin lỗi, cháu có thể sửa đổi gì cơ?
- Thế giới, cô Newton.
Cậu ta nghĩ cô có thể sửa đổi thế giới.
Nó giống cánh cổng về Trái Đất nhỉ?
Không. Đó là cầu nối đến Trái Đất.
Chào mừng quay lại
Đài Giám Sát, Frank.
Hoành tráng nhỉ?
Phải, chí lý.
Đừng lo mấy vệt sáng chạy.
Rất an toàn.
Cháu có phải làm gì đó không?
Được rồi, chú nói rõ ràng hơn được không?
Vì sửa đổi thế giới nghe hơi...
Cứ là chính mình.
Cháu hiểu rồi.
Một thoáng tương lai.
- Mấy thứ kia là gì?
- Một thoáng tương lai.
Đó là chúng ta trong vài giây nữa.
Cả tòa tháp này cung cấp năng lượng
thông qua tachyon,
một hạt chuyển động
nhanh hơn đáng kể so với ánh sáng.
Chúng ta đã khám phá ra chúng
khoảng 40 năm trước.
Các nhà vật lý học ở Trái Đất vẫn còn
tranh cãi về sự tồn tại của chúng.
Ôi chà.
Quá trễ rồi.
Nào, tiếp tục chuyến tham quan.
Chúng tôi đã nâng cấp đáng kể giao diện
nhưng nó vẫn hoạt động
theo thuật toán gốc của cậu.
Cậu có gì muốn cho tôi xem à, Frank?
Cho tôi xem đi.
Chọn một địa điểm đi.
- Sao ạ?
- Một địa điểm ở bất kì đâu trên thế giới.
Chọn đi.
Canaveral.
Mũi Canaveral.
Cẩn thận nào.
Giao diện được định hướng từ tay cháu
đến trung tâm Trái Đất.
Rồi, rồi, rồi.
Cháu hiểu rồi.
Rõ ràng là cậu đã dạy cô bé.
Tôi mới gặp cô bé hôm qua.
Cô bé biết cách mọi thứ vận hành.
Bố kể chuyện này cho con từ lâu lắm rồi
và giờ con sẽ kể cho bố nghe.
Chuyện này sao có thể chứ?
Chúng ta cách xa chiều không gian
cô gọi là nhà
hàng triệu biến thiên theo cấp số mũ.
Frank đã có ý tưởng mới lạ
về việc xây dựng cỗ máy này
để chúng tôi có thể
giữ liên lạc với trái đất.
Đây là ba ngày trước.
Một cách tương đối.
Đó là câu nói đùa về không-thời gian.
Vì các hạt tachyon
di chuyển nhanh hơn ánh sáng
một khi ta khai thác chúng...
Cháu có thể thấy được quá khứ.
Không chỉ quá khứ.
Chú đang đùa.
Không đâu.
Có chuyện gì vậy?
Đi tiếp đi.
Xa hơn một chút nữa.
Thế là đủ rồi.
Đủ rồi, nhóc.
Đó là nhà cháu.
Sẽ tốt hơn nếu
Frank đã nói trước cho cô
nhưng tôi e là thế giới
sắp đến hồi kết rồi.
Điều đó là chắc chắn,
không thể tránh khỏi, và đang diễn ra.
Khi nào?
Đây là 58 ngày kể từ giờ.
58 ngày?
Nhưng thứ gây ra nó sẽ xảy ra
bất cứ lúc nào sau khi có nhiễu tín hiệu.
Có thể là một tháng.
Hoặc có thể sớm hơn.
Vẫn tìm kiếm
khoảnh khắc biến đổi hả, Frank?
Tôi biết mình đã nhìn thấy gì.
Vậy sao ông không nói với ai?
Toàn bộ hành tinh sẽ chết
và ông chỉ ngồi đây thôi sao?
Bọn tôi sẽ không chết.
Đây là thế giới của cô,
không phải của bọn tôi.
Ở đây bọn tôi hoàn toàn ổn.
Sao ông không cho mọi người vào?
- Nói đi, David.
- Frank.
Bị trục xuất bao nhiêu năm
mà cậu vẫn không chịu hiểu.
Những người này
sống bằng sự man rợ.
Nếu nói với họ về nơi này
rồi thì chuyện này
sẽ xảy ra với bọn ta.
Rồi chẳng còn gì sống sót.
Nhưng nó vẫn chưa xảy ra!
Thực ra, nó đã xảy ra.
Cô chỉ chưa chấp nhận nó thôi.
Tôi không chấp nhận!
Ông thấy chưa?
Ông thấy chưa hả?
David, tôi biết ông đã thấy.
Có nghĩa là còn cơ hội.
Còn ít nhất một cơ hội...
Có vẻ thuận lợi nhỉ,
phải không?
- Đã có chuyện gì?
- Cậu sẽ bị trục xuất.
Lần nữa.
Thì Nix là vậy mà.
Ông ta chẳng có ý tưởng gì mới.
Rõ ràng một phần vạn
khả năng tránh khỏi tận thế
không đủ thuyết phục
để ông ta đổi ý.
Nhẹ nhàng thôi.
Cháu ổn chứ?
Chú nghĩ đâu đó trong hàng tỷ tỷ
thắc mắc của cháu,
chú đã có thể nói rằng
"Casey, cái đó không thực sự là vấn đề
"vì cỗ máy dự đoán tương lai
bảo rằng chúng ta sẽ chết hết."
Bọn tôi đã ám chỉ rồi mà.
Nơi này chẳng có gì
gọi là hi vọng cả.
Nó là đối nghịch với hi vọng.
- Đừng nói thế chứ.
- Sao lại không?
Chú đã nói mà.
Không ngạc nhiên là chú bỏ cuộc.
Đó là trước khi chú biết về cháu.
Ý chú là,
cháu thực sự đặc biệt.
Tại sao bọn chú
cứ nói với cháu như thế?
Cháu không hề!
Mà sao lại đưa tôi cái này?
Cho tôi thấy một nơi
tuyệt vời và phi thường
và hoàn toàn dối trá.
Nếu muốn nhét một ý tưởng
vào đầu người ta
thì nên đảm bảo nó là sự thật.
Không thể làm thế.
Không thể cứ nhét...
Gì vậy?
Nhét ý tưởng vào đầu người ta.
Chú đã câu trộm tín hiệu.
- Bằng cách nào?
- Cái gì?
Ở nhà chú. TV của chú,
phòng tận thế của chú.
Chú khuếch đại nguồn dữ liệu
từ Đài Giám sát.
- Sao chú làm được?
- Có gì đâu.
Họ truyền nhiều năng lượng qua nó đến nỗi
radio nghiệp dư cũng có thể thu được.
Vấn đề chỉ là tìm ra đúng tần số...
Chú bắt tín hiệu
từ không gian khác.
Từ một cỗ máy ở đây.
Có nghĩa là nó truyền tải tới Trái Đất.
Nếu nó không chỉ
dự đoán tương lai thì sao?
Mà phát sóng nó.
Khi cháu chạm vào thứ này
trong chốc lát cháu có cảm giác
như thể mọi thứ đều có thể.
Vậy sao thứ ngược lại
không thể xảy ra?
Nếu Đài Giám Sát chỉ là
một cái huy hiệu khổng lồ thì sao?
Mà thay vì khiến mình
suy nghĩ tích cực
nó làm mình nghĩ tiêu cực.
Và nó thuyết phục cả thế giới
cho nhầm con sói ăn.
Chúng ta phải tắt nó đi.
Đến lúc về nhà rồi.
David. David.
Nơi này chưa có người ở
và chưa được khám phá.
Nghe tôi nói này.
Nhưng có vẻ là một nơi dễ mến
để sống những ngày cuối.
David. Đài Giám sát hoạt động
như một ăng-ten.
Nó không chỉ nhận tachyon.
Nó chọn một tương lai khả dĩ và...
Và khuếch đại, truyền tải,
như vòng lặp phản hồi.
Lời tiên tri tự biến thành hiện thực
từ ngay đó phát ra.
Nó không chỉ vẽ ra
kết cục của thế giới
nó liên tục đưa ý tưởng
đến khi người ta chấp nhận!
Nó là một quả bom hẹn giờ,
và chúng ta giật kíp nổ.
Chúng ta còn 58 ngày
để cố gắng và thay đổi mọi thứ.
Nhưng không thể làm gì
khi thứ kia còn hoạt động.
Cô gái trẻ, tôi cho rằng
kiến thức của cô về phản ứng tachyon
quả là hơi sơ sài.
Tắt nó đi là việc bất khả thi.
Không có nút tắt.
Tôi đang nói về
những gì nó đang làm.
Sao ông không quan tâm?
Vì ông ta là người làm thế.
Phải không?
Hãy tưởng tượng xem.
Nếu các người thoáng thấy tương lai
và hoảng sợ vì những gì nhìn thấy,
các người sẽ làm gì với thông tin đó?
Sẽ chạy đến...
Ai? Chính khách?
Các nhà lãnh đạo doanh nghiệp?
Và làm sao thuyết phục họ?
Với dữ liệu? Hay sự thật?
Chúc may mắn.
Thứ duy nhất họ không nghi ngờ
là thứ giữ cỗ máy vận hành trơn tru
và đưa tiền chảy vào túi họ.
Nhưng nếu
có một cách bỏ qua
các bước trung gian
và đưa những tin quan trọng
vào thẳng trong đầu mọi người thì sao?
Xác suất hủy diệt trên diện rộng
tiếp tục tăng lên.
Cách duy nhất để ngăn nó
là cho người ta thấy nó.
Để dọa người ta sợ phát khiếp.
Vì có thứ gì loài người không làm
để bảo vệ
những thứ họ biết hoặc yêu thương
khỏi khả năng bị hủy diệt đây?
Để cứu lấy nền văn minh,
tôi phải cho thấy sự sụp đổ của nó.
Nhưng các người nghĩ họ đã
đón nhận viễn cảnh này như thế nào?
Con người đã phản ứng như thế nào
với hình ảnh về sự diệt vong đang tới gần?
Họ đã ngấu nghiến nó,
như một miếng bánh sô-cô-la.
Họ không sợ sự tuyệt diệt của mình,
họ đóng gói nó lại.
Họ tận hưởng nó như trò chơi điện tử,
TV, sách hay phim ảnh.
Cả thế giới toàn tâm toàn ý
chấp nhận ngày tận thế
và chạy hết tốc lực về phía nó
với sự thờ ơ trong hân hoan.
Trong khi đó,
Trái Đất đang sụp đổ xung quanh.
Loài người đồng thời có hai dịch bệnh
là béo phì và nạn đói.
Giải thích đi.
Ong và bướm bắt đầu biến mất.
Băng tan ở hai cực.
Tảo sinh sôi ở khắp nơi.
Chim hoàng yến ở mỏ than chết la liệt
và không ai để ý đến
dấu hiệu gợi ý đó cả!
Ở mỗi khoảnh khắc, đều có khả năng
cho một tương lai tốt đẹp hơn.
Nhưng các người không chịu tin.
Và bởi vì không chịu tin
nên không làm điều cần thiết
để biến nó thành sự thực.
Các người chìm đắm
trong tương lai khủng khiếp đó,
và miễn cưỡng chấp nhận nó.
Vì một lý do,
vì tương lai đó không đòi hỏi
các người phải làm gì hôm nay.
Nên phải, ta thấy tảng băng trôi
và cảnh báo tàu Titanic.
Nhưng các người lại chạy hết ga
đâm thẳng vào nó.
Tại sao ư?
Vì các người muốn chết chìm.
Các người bỏ cuộc.
Đó không phải lỗi của Đài Giám Sát.
Mà là các người.
Đưa họ qua cổng.
Cảm ơn đã ghé thăm, Frank.
Thực sự rất vui
khi gặp lại cậu.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Không bỏ cuộc.
Coi chừng!
- Lấy thứ đó ra!
- Thứ gì?
Thứ tớ đưa cậu
khi chúng ta mới tới!
Kích hoạt đi!
Bỏ nó lên bệ!
Phát hiện chất nổ
Casey! Quả bom!
Bỏ lên trên bệ!
- Giờ thì sao?
- Kích hoạt đi!
Thế nào đây?
Casey!
Quả bom!
Quả bom đâu?
Phát nổ trong một phút.
45 giây.
Athena! Quả bom.
Phải làm gì đây? Làm sao để tắt nó?
30 giây.
Không thể tắt được.
Không đáng cười đâu!
Frank, mau rời khỏi đó đi!
Nó sẽ nổ đấy!
Frank, tránh ra!
Ra khỏi đó đi!
- Bốn. Ba.
- Đóng cánh cổng lại!
- Hai. Một.
- Cháu ổn chứ?
- Quả bom nổ rồi.
- Đứng được chứ?
- Vâng.
Frank!
Không.
Quả bom nổ rồi.
- Đứng được chứ?
- Vâng.
Frank!
- Chuyện gì vậy? Cô ấy có sao không?
- Chú phải lấy cho cô ấy mô-đun sửa chữa.
Frank! Sẽ không ai sửa tớ hết.
Không đủ thời gian.
Tớ cần nói cho cậu chuyện này.
Có thiệt hại.
Tớ đang tắt.
Tớ sẽ mất đồng bộ.
Đừng nhìn tớ như thế.
- Mất đồng bộ không phải thất bại.
- Tớ biết.
Tớ phải nói với cậu chuyện này
trước khi kết thúc...
Trước khi chương trình tự động bật lên.
Tớ là một cỗ máy.
Tớ chưa bao giờ
nghĩ điều đó là xấu
cho đến khi thấy vẻ mặt cậu
lúc biết điều đó.
Tớ biết từ đầu mà.
Cậu không biết đâu.
Hệ thống hỏng.
Kích hoạt suy nghĩ cuối cùng
được lưu lại cho Frank Walker.
Bản ghi 15: tháng Chín năm 1965.
Frank Walker đang nhìn tôi
theo một cách rất khó xác định.
Bắt buộc phải giải thích với cậu ta
tôi là một cỗ máy hình người biết nói...
Athena...
Nhưng tôi lo ngại rằng
có thể cậu ta sẽ bị ảnh hưởng xấu
khi phát hiện ra rằng
tôi không phải con người.
Cậu ấy có tiềm năng.
Tôi không muốn làm hại nó.
Cậu ấy cần ai đó tin tưởng mình.
Và tôi đáp ứng đầy đủ
cho nhu cầu ấy.
Cậu ấy là người giỏi nhất tôi tuyển.
Bản ghi 24, tháng Mười năm 1965.
Tôi đang có những suy nghĩ khác thường
đối với Frank Walker.
Tôi nghi ngờ có lỗ hổng
trong giao diện cảm thông của tôi.
Tôi nghĩ mình nên báo cáo lại.
Nhưng tôi đã không làm.
Tôi không thể giải thích được lý do.
Bản ghi 78, tháng Tư năm 1984.
Frank Walker đã bị trục xuất
bởi Thống đốc Nix.
Cậu ấy bảo mình đã mất hi vọng
và cậu ấy đổ trách nhiệm cho tôi vì
lúc đầu đã mang hi vọng đến cho cậu ấy.
Tôi không hiểu chuyện này.
Cậu ấy bảo tôi
không bao giờ hiểu
vì tôi không cảm thấy
tức giận hay thất vọng.
Hay yêu thương.
Hết ghi chép.
Tớ được thiết kế
để tìm kiếm những kẻ mơ mộng.
Tớ đã tìm thấy cậu.
Rồi mất cậu.
Cho đến lúc tìm thấy cô bé.
Casey.
Những kẻ mộng mơ
cần đoàn kết với nhau.
Đó không phải lập trình.
Mà là ý kiến cá nhân tớ.
Đài Giám Sát.
Quả bom đã nổ.
Nhưng tớ thì chưa.
Không còn nhiều thời gian.
Chế độ tự hủy của tớ,
hãy dùng nó.
Cậu biết phải làm gì mà, Frank.
Lần này phải làm cho đúng.
Tớ cứ nghĩ là cậu
không thể có ý tưởng.
Ừ, cậu thì biết gì chứ?
Cậu mới biết gì chứ?
Hệ thống hỏng.
- Frank?
- Sao?
Cậu muốn biết tại sao
cậu không thể làm tớ cười không?
Sao thế?
Vì cậu chẳng hài hước chút nào.
Giờ cậu để tớ đi được rồi.
Tạm biệt cậu, Frank.
Tạm biệt, Athena.
Ôi, chết tiệt.
Giờ thì sao?
Chú đang hỏi cháu đấy à?
Đây là ý tưởng của cháu, nhóc ạ.
Vâng.
Có tác dụng không nhỉ?
Cháu đoán là chúng ta
phải làm nó có tác dụng.
Nên, chúng tôi đang làm nó có tác dụng.
Việc đầu tiên phải làm,
mở lại cánh cổng đến đó.
Có thêm vài kĩ sư giàu kinh nghiệm
cũng chẳng có hại gì.
Sau đó...
Mở lại bữa tiệc.
Và in thêm nhiều lời mời nữa.
Thế nên mới có
sự kiện ngày hôm nay.
Một năm trước, mọi thứ
tưởng chừng sắp kết thúc.
Chúng tôi còn không được tới đây.
Nhưng chúng tôi đã tới.
Không khó để đánh đổ
một tòa nhà to lớn, xấu xa
cứ khẳng định với mọi người rằng
thế giới sẽ chấm dứt.
Điều khó khăn là
xác định xem nên xây gì
ở vị trí của nó.
Và nếu chúng tôi làm thế,
chúng tôi không thể làm một mình.
Chúng tôi cần tất cả các bạn.
- Frank Walker, tôi hỏi một câu được không?
- Chắc rồi.
Các tham số tìm kiếm anh đưa ra,
dù về mặt toán học thì có vẻ hợp lý
nhưng chưa được rõ ràng lắm.
Anh có thể vui lòng
nói cụ thể hơn được không?
Cô Newton,
có muốn cho các nhà tuyển mộ mới
biết họ phải tìm gì không?
Những kẻ mơ mộng.
Chúng ta sẽ đi tìm
những kẻ mộng mơ.
Bất cứ ai chọn đúng con sói để cho ăn.
Tôi từng nói với
người tiền nhiệm của các bạn
rằng cô ấy chẳng là gì
ngoài những dãy nhị phân.
Tôi đã lầm.
Cô ấy còn hơn thế nhiều.
Các bạn cũng hơn thế nhiều.
Nên, hãy ra ngoài kia
thực hiện việc cô ấy đã làm.
Tìm kiếm những người không bỏ cuộc.
Họ chính là tương lai.
Nhóm dịch: trong_huy, leon_thekid, WestlifeNo2
PHUDEVIET.ORG