VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Ngày xửa ngày xưa,
ở một khu rừng hạnh phúc,
ở một cái cây hạnh phúc nhất,
Có những sinh vật hạnh phúc nhất quả đất.
Troll.
Chúng không thích gì hơn là
ca hát, nhảy múa và ôm ấp.
Nhảy múa và ôm ấp và ca hát...
và nhảy múa và ca hát và ôm ấp và nhảy múa
và ôm ấp và nhảy múa và ca hát và ôm ấp...
và nhảy múa và ôm ấp và
nhảy múa và ca hát và ôm ấp...
Nhưng rồi một ngày, Troll bị phát hiện bởi
một Bergen!
Bergen không biết hát.
Hay nhảy múa.
Cả ôm ấp cũng không.
Chúng là những sinh vật
khốn khổ nhất vùng đất.
Và khi chúng thấy troll
hạnh phúc nhường nào...
chúng muốn sự hạnh phúc đó cho riêng chúng.
Ôi trời ơi!
Ăn troll khiến chúng rất hạnh phúc.
Chúng đã bắt đầu một truyền thống.
Một năm một lần, hằng năm...
Lũ Bergen tụ tập quanh cái cây Troll
để nếm sự hạnh phúc...
vào ngày lễ mà chúng gọi là...
Đại tiệc Troll.
Chào buổi sáng, cha yêu dấu!
Ba ơi dậy đi!
Ba, dậy đi! Dậy đi! Dậy đi ba ơi!
Dậy đi ba ơi!
Ba ơi! Ba ơi! Ba ơi! Ba ơi! Ba ơi!
Dậy đi!
Gristle! Mấy giờ rồi?
Tới giờ ăn Đại tiệc Troll.
Đại tiệc Troll! Một ngày duy nhất
được hạnh phúc của chúng ta!
Yeah!
Troll! Troll! Troll!
Xin một tràng pháo tay
cho người trông giữ các troll.
Bộ trưởng Hạnh phúc của các bạn...
Bếp trường Hoàng gia của các bạn...
là ta.
Đây là một Đại tiệc Troll rất đặc biệt.
Vì có một người trong số chúng ta
chưa từng được nếm troll.
Và mình! Bà ấy đang nói mình!
Hoàng tử Gristle...
đã đến lúc rồi.
Không sao đâu con.
Ta nhớ lần đầu ta hơi lo lắng mà.
OK.
Phải thế chứ!
Đây là bổn phận thiêng liêng
của thần để đưa ngài
đi đến con đường hạnh phúc đích thực.
Thần đã chọn một troll cực kỳ
đặc biệt chỉ riêng cho ngài.
Troll hạnh phúc nhất,
lạc quan nhất...
ngon ngọt nhất.
Và vì hoàng tử nào cũng
đáng có một công chúa...
Thần xin dâng lên ngài một troll mà
chúng gọi là "Công chúa Poppy".
Làm ơn khiến ta hạnh phúc công chúa Poppy.
Ngài thấy thế nào?
Nó bị hỏng rồi!
Là đồ giả?
Đồ giả?
Chúng chạy trốn hết rồi ư?
Bọn chúng đâu?
Ngài không phải lo lắng,
chúng thần sẽ tìm bọn nó.
Ta nghĩ ta nghe thấy gì đó.
Chạy đi! Chạy đi!
- Chúng tôi có Poppy rồi!
- Chuyền cho tôi!
- Poppy tới kìa!
- Cô bé đây rồi!
Công chúa của ta đây rồi.
Ba!
Vua Pappy, có vài người không chạy theo kịp.
Không bỏ lại troll nào!
Cảm ơn vua Pappy.
- Cảm ơn vua Pappy!
- Cảm ơn!
Cảm ơn vua Pappy.
Không bỏ lại troll nào!
Ba ơi chúng nó đâu hết rồi?
Đừng có đứng đực ra như thế!
Làm cho con trai ta hạnh phúc đi!
Ngài ấy sẽ hạnh phúc thôi!
Đức vua đâu?
Tôi nghĩ vua Pappy chạy không kịp rồi.
Khi ta nói: "Không bỏ lại troll nào!"
Ý của ta là: Không bỏ lại troll nào!
Vua Pappy, công chúa Poppy đâu?
Không phải lo. Con bé vẫn an toàn.
Không bỏ lại troll nào!
Nhưng chúng ta sẽ an toàn hơn nhiều
khi ở thật xa Thị trấn Bergen.
Đi đi! Nhanh lên!
Nhưng ba ơi!
Con sẽ không bao giờ được ăn troll.
Thứ gì sẽ làm cho con hạn phúc đây?
Lại đây nào con.
Không thứ gì cả.
Hoàn toàn không.
Con mãi mãi không bao giờ được hạnh phúc.
Không bao giờ ư?
Không bao giờ.
Ở đây! Ngay tại nơi này.
Đây là nơi chúng ta sẽ xây dựng
lại nền văn mình của mình.
Nơi này có mọi thứ chúng ta cần.
Không khí trong lành,
nguồn nước sạch trong,
và độ âm vang tốt hơn.
TROLLS
QUỶ LÙN TINH NGHỊCH
Biên dịch và hiệu chỉnh: Trần Bảo Châu
facebook.com/tranbaochaut34
♪Dancing in September♪
♪Ba de ya♪
♪Never was a cloudy day♪
Cách đây 20 năm, vua Pappy
đã giúp chúng ta được an toàn.
và mọi troll đều được tự do
hạnh phúc và sống trong...
♪Hòa âm hoàn hảo.♪
♪Hòa âm.♪
Và đó là lý do chúng ta
ôm nhau mỗi một tiếng.
- Đúng thế
- Em ước được ôm mỗi nửa tiếng cơ.
Chị cũng muốn vậy, nhưng thế thì không đủ
thời gian ca hát nhảy múa nữa đúng không?
Công chúa Poppy, lũ bergen
vẫn muốn ăn thịt chúng ta chứ?
Tất nhiên.
Nhưng chỉ vì đó là cách duy nhất
khiến chúng hạnh phúc.
Ôi không! Mình có vị rất ngon!
Có thứ nào khác có thể
khiến chúng hạnh phúc không?
Hay là tổ chức tiệc sinh nhật?
Hoặc là tiệc ngủ.
Hoặc nhìn chằm chằm ba mẹ bạn lúc họ ngủ.
Nhưng em không muốn thành đồ ăn.
Không phải lo.
Không troll nào bị thành đồ ăn hết.
Và đó là lý do chúng ta ăn mừng bằng
buổi tiệc bự nhất từ trước đến giờ.
Ai cũng sẽ tới đó.
Ai cũng tới hả?
Ai cũng tới luôn.
♪Everybody, move your hair and feel united♪
♪Oh-woahhhh♪
♪Everybody, shake your hair and feel united♪
Yeah!
♪Everybody's comin' to the celebration♪
♪I'mma hook you up with the invitation♪
♪Let your hair swing and party with me♪
♪No bad vibes, just love you'll see♪
♪Do the D.A.N.C.E♪
♪1, 2, 3, 4, fight♪
♪Stick to the b.e.a.t♪
- ♪Get ready to ignite♪
- Bùng nổ!
♪You are such a P.Y.T., catching all the lights♪
♪Just as easy as ABC, that's how you make it right♪
♪Aw, It ain't hard out here, when you're doing it right♪
♪Put a smile on blast, that's the troll life♪
♪And I'm here to help you through it♪
"Cố lên Smidge tôi biết cậu làm được mà!"
Sự tin tưởng của cô đã cho tôi sức mạnh!
OK ngài Dinkles.
Nói "Lá" đi!
Léo
Còn thiếu gì đó.
Là nó!
♪Don't stop, don't stop the beat♪
♪I can't stop, i can't stop the beat♪
♪I won't stop, won't stop the beat♪
Go!
♪Everybody, shake your hair and feel united♪
♪Oh-woahhhh♪
♪Sunshine day♪
♪Everybody's singing♪
♪Everybody, move your hair and feel united♪
♪Oh-woahhhh♪
♪Yeah-eh-oh♪
Yeah!
Thật không thể tin được.
Rất rất tuyệt. Làm tốt lắm.
Tôi có thể nghe các bạn hát cách đây cả dặm.
Tốt. Chúng tôi còn sợ hát không đủ to.
Poppy, nếu tôi có thể nghe các bạn,
bọn bergen cũng vậy.
Ôi trời!
- Lại nữa.
- Ôi Branch...
Anh lúc nào cũng phá đám.
Bằng cách cảnh báo về bọn bergen.
Đâu có.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Bọn bergen đang đến!
LỄ THÀNH HÔN
THÀNH KÍNH PHÂN ƯU
Bọn bergen đang đến!
Làm ơn đi! 20 năm rồi vẫn đâu có
thấy một bergen nào đâu!
Chúng sẽ không tìm ra chúng ta.
Không chúng sẽ không tìm ra tôi.
Vì tôi sẽ ở trong boongke sống sót siêu ngụy trang,
siêu gia cố, chống bergen của tôi.
Ý anh là anh không tham gia tiệc tối nay ư?
Nhưng nó sẽ là bữa tiệc lớn nhất,...
ầm ĩ nhất,...
điên rồ nhất!
Lớn? Ầm ĩ?
Điên rồ?
Các bạn sẽ dẫn chúng tới ngay chỗ của chúng ta.
Cô có chắc là cô muốn mời cái tên phá đám này
tới phá đám tiệc của cô không?
Có chứ. Tôi nghĩ ai cũng xứng đáng được hạnh phúc.
Tôi không làm mấy chuyện hạnh phúc.
Branch, tôi biết sự hạnh phúc có sẵn trong anh.
Anh chỉ cần sự giúp đỡ của
chúng tôi để tìm ra nó.
Branch
BẠN ĐƯỢC MỜI
♪Mừng ngày giải phóng khỏi bọn Bergen!♪
Anh nói sao đây Branch?
Ôi trời ơi!
Tôi thà chết còn hơn bị bắt
tới tiệc của cô, nhưng cô sẽ bị...
Bắt. Và chết.
Bình tĩnh đi Branch! Bình tĩnh!
Cảm ơn vì đã giúp tôi di chuyển an toàn.
Namaste.
(Chào - tiếng Hindi)
Đầu tiên, anh bạn, cảm ơn anh đã chia sẽ
quan điểm độc đáo của anh với mọi thứ
lần nữa.
Nhưng bây giờ sao anh không thử lạc quan hơn đi?
Lạc quan của anh sẽ hợp với áo vest của anh đấy.
Được thôi.
Tôi rất lạc quan là các người sẽ bị ăn thịt.
- Tới giờ ôm rồi!
Tới giờ ôm rồi!
- Sướng quá!
- Tim chúng ta đang cùng một nhịp đập.
Tôi có thể ôm các bạn mãi mãi.
Rồi sẽ có ngày,
khi lũ bergen tìm ra chúng ta...
và sự sống còn của
mọi người nằm trong tay cô...
Tôi hy vọng giải pháp của cô
là ca hát, nhảy múa và ôm ấp.
Vì cô chỉ biết làm
những việc đó.
Không đúng!
Poppy còn biết làm scrapbook nữa.
Không thể tin là cô sẽ trở thành nữ hoàng.
Kệ sự tiêu cực của anh ta đi Poppy.
Chúng là chất độc.
Vài người vẫn không muốn hạnh phúc mà.
- Tôi đoán vậy.
- Cô đoán đúng đấy.
Yeah!
Tôi yêu mọi người!
Kim tuyến nè!
YOLO!
Bắn kim tuyến!
Lên hết đê!
Tôi không thể nghe thấy các bạn.
Bọn troll.
OK mọi người.
Tôi muốn dành chút thời gian...
cho nhân vật chính.
Poppy!
Cô ấy là bạn tôi. Tôi quen cô ấy.
Tôi muốn dành thời gian chúc mừng
cho đức vua của chúng ta.
Ba của tôi.
Người mà cách đây 20 năm,
đã cứu chúng ta khỏi bọn...
Bergen.
Tìm được tụi bây rồi.
Ăn bánh nướng không?
Chạy đi!
Chạy đi! Chạy đi!
Poppy! Cứu với!
Ngài Dinkles?
Có ai thấy ngài Dinkles đâu không?
Biggie!
Ngụy trang đi! Ngụy trang đi! Ngụy trang đi!
Poppy!
Chạy đi Smidge!
Ôi trời ơi!
- Poppy, cứu!
- Nhanh lên!
Chạy mau! Nhanh lên!
- Cooper!
- Giảm hào quang đi!
- Creek!
- Không! Poppy!
- Giữ chắc.
- Poppy!
- Không!
- Creek!
Bergen hư! Bergen hư!
Bergen hư!
Ba!
Cảm ơn đã tổ chức tiệc lớn nhất...
ầm ĩ nhất...
điên rồ nhất từ trước đến giờ!
Chúng sẽ quay lại không?
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta phải tìm nhà mới.
Mọi người, nhanh lên chúng ta phải đi
trước khi bọn bergen quay lại.
Chúng ta phải cứu họ!
Không, Poppy, chúng ta phải trốn thôi.
Đi nhanh nào mọi người.
Thế còn "Không bỏ lại troll nào!"?
Ta xin lỗi, Poppy.
Đó là từ rất lâu rồi.
Ta không còn là đức vua ngày xưa nữa.
Vậy thì con sẽ đi.
Con sẽ đi cứu họ.
Không. Poppy. Nguy hiểm lắm.
Ít ra con phải thử.
Không. Con không thể tự mình đến Thị trấn Bergen được.
Thật bất khả thi.
♪Mừng ngày giải phóng khỏi bọn Bergen!♪
Branch, bạn được mời!
Không! Không! Không!
Branch! Branch! Branch!
Branch, anh có ở trong đó không?
Tôi sẽ không tới tiệc của cô đâu
Tiệc kết thúc rồi.
Chúng ta vừa bị một bergen tấn công.
Tôi biết mà.
Branch, tôi...
Tôi phải nói với anh một chuyện.
Tôi chỉ muốn...
Gì? Chuyện gì quan trọng đến mức
hơn việc tránh dẫn dụ bọn bergen đến đây?
- Nó đi rồi!
- Làm sao biết. Nó có thể vẫn ở ngoài đó.
Theo dõi.
Chờ đợi.
Lắng nghe.
Không. Nó đi rồi.
Nó đã bắt Cooper và Smidge và Fuzzbert,
và Satin và Chenille và Biggie
và Guy Diamond và Creek!
Thế nên tôi mới hỏi anh...
Anh sẽ đi cùng tôi tới
Thị trấn Bergen và cứu họ không?
Gì? Không!
Branch! Anh không thể từ chối!
Họ là bạn bè của anh mà.
Họ là bạn của cô!
Tôi cứ ở an toàn trong boong ke này.
Hay ha. Anh là người hiểu rõ về bergen nhất
nhưng khi chúng tôi cần anh,
anh lại trốn ở đây mãi mãi sao?
Mãi mãi hả? Không đâu.
Thực ra ở dưới này tôi chỉ đủ đồ dự trữ
cho mình tôi trong 10 năm.
11 năm nếu tôi dự trữ và
uống mồ hôi của bản thân.
Mà tôi sẽ làm.
Các người toàn nói tôi điên mà ha?
Giờ ai điên đây?
Là tôi. Thằng điên có chuẩn bị.
Tôi xin lỗi.
Đáng ra tôi nên nghe theo anh.
Anh bảo tôi không tổ chức tiệc,
mà tôi vẫn cứ làm.
Và đó là lỗi của tôi để họ bị bắt đi.
Và bây giờ tôi không biết làm gì hết!
Sao cô không làm scrapbook cứu họ ra.
Mỉa mai ghê đó, Branch.
Dù sao cũng cảm ơn.
Không có chi, Poppy.
Hẹn gặp lại sau 10 năm.
À nè Branch.
Tôi mượn một thứ của anh được không?
- Mượn gì? - Boongke của anh.
- Cái gì?
- Nào mọi người vô hết đê!
Chào Branch!
Không! Không! Không! Không! Không!
Khoan đã Poppy! Cô đang làm gì thế?
Anh nói anh có đủ đồ dự trữ
cho 10 năm phải không?
Phải, 10 năm mình tôi!
Mình tôi thôi!
- Với họ thì chỉ đủ trong 2 tuần!
- Vậy thì tôi phải nhanh lên.
Khoan! Khoan! Khoan!
Cô sẽ không sống nổi 1 ngày ở ngoài đó!
Và anh sẽ không sống nổi 1 ngày trong đây.
Uống hết! Uống hết! Uống hết!
Đáp trả mỉa mai này.
Xin lỗi Branch.
Poppy, đợi đã.
Nhớ cẩn trọng.
Ba đừng lo. Con làm được mà.
Ta yêu con Poppy.
Con cũng yêu cha.
Chúng lớn nhanh quá!
Tạm biệt mọi người!
Hẹn sớm gặp lại!
Chúc may mắn công chúa Poppy!
Và 3, 2, 1.
- Tới giờ ôm rồi!
- Không, không.
Tới giờ ôm rồi! Tới giờ ôm rồi!
Không!
Các bạn của cô đã trốn an toàn...
công chúa Poppy bắt đầu đi
giải cứu các bạn khác của cô...
tự tin rằng cô sẽ tự mình
đến Thị trấn Bergen được.
Tin chắc là cô sẽ đến Thị trấn Bergen được.
Hoàn toàn đảm bảo là
đến Thị trấn Bergen được.
♪I really hope I can do it♪
♪Cause they're all depending on me♪
♪I know I must leave the only home
I've ever known♪
♪And brave the dangers of the forest
Saving them before they're eaten♪
♪I mean, how hard can that be?♪
♪Looking up at a sunny sky, so shiny
and blue. And there's a butterfly♪
♪Well, isn't that a super fantastic sign♪
♪It's going to be a fantastic day♪
♪Such marvelousness
It's gonna bring♪
♪a pocket full of songs
that I'm gonna sing♪
♪And I'm ready to take on anything♪
Hooray!
♪Some super fun surprise around each corner♪
♪Just riding on a rainbow,♪
♪I'm gonna be okay♪
Hey!
♪I'm not giving up today♪
♪There's nothing getting in my way♪
♪And if you knock knock me over♪
♪I will get back up again♪
♪Oh, if something goes a little wrong♪
♪Well you can go ahead and bring it on♪
♪Cause if you knock knock me over,♪
♪ I will get back up again♪
♪Oh oh oh,♪
♪get back up again♪
♪I'm marching along I got confidence♪
♪I'm cooler than a pack of peppermints♪
♪And I haven't been this excited since♪
♪I can't remember when!♪
♪I'm off on this remarkable adventure♪
♪Just riding on a rainbow♪
♪What if it's all a big mistake?♪
♪What if it's more than I can take?♪
♪No I can't think that way cause I know♪
♪I'm really really gonna be okay♪
Hey!
♪I'm not giving up today♪
♪There's nothing getting in my way♪
♪And if you knock knock me over♪
♪I will get back up again♪
♪Oh, if something goes a little wrong♪
♪Well you can go ahead and bring it on♪
♪Cause if you knock knock me over,♪
♪I will get back up again♪
♪Get back up again♪
Tôi không sao!
♪If you knock knock me over,
knock knock me over♪
♪I will get back up again♪
Lùi lại!
Ôi không. Poppy!
Ráng gắng gượng.
♪...lại vực dậy!♪
Branch! Anh chàng của tôi!
Anh tới vừa đúng lúc!
Làm như cô biết tôi sẽ tới vậy.
Đúng. Tôi đã nghĩ lúc ôm lần thứ 3,
bị bergen ăn cũng không tệ lắm.
Và tôi đã nghĩ cô không thể nào
làm một mình được.
Đoán là cả hai đúng cả.
Được rồi! Cùng làm thôi!
Chúng ta sẽ sớm đến Thị trấn Bergen,
giải cứu mọi người và trở về an toàn.
Khoan, khoan, khoan!
Kế hoạch của cô là gì?
Tôi nói rồi đó.
Giải cứu mọi người, trở về an toàn.
Đó không phải là kế hoạch.
Đó là danh sách điều ước.
Vậy tôi chắc là anh đã có kế hoạch.
Đầu tiên chúng ta đến rìa thị trấn
Bergen mà không để bị phát hiện.
Rồi chúng ta lẻn vào bằng đường hầm
trốn thoát cũ, dẫn đến cây Troll...
trước khi chúng ta bị bắt,
và chịu cái chết thảm khốc...
trong tay của tên bergen
kinh khủng khát máu!
Khoan đã, cô đang làm
scrapbook kế hoạch của tôi à?
Ờ, sắp...
Xong!
Chúng ta đã thành công!
Không được làm...
scrapbook nữa.
Cô phải hát hả?
Tôi chỉ hát khi tôi có tâm trạng tốt.
Cô phải có tâm trạng tốt hả?
Tại sao không? Giờ này ngày mai
tôi gặp lại các bạn tôi rồi!
Tôi không biết họ đang làm gì.
Chắc đang bị tiêu hóa.
Họ còn sống mà Branch.
Tôi biết mà!
Cô không biết gì hết, Poppy!
Và tôi không thể đợi được thấy vẻ mặt cô
khi cô nhận ra thế giới này không phải
toàn là bánh nướng và cầu vồng.
Bời vì nó không như vậy.
Chuyện xấu sẽ xảy ra.
Và cô sẽ chẳng làm gì được.
Tôi biết nó không phải toàn
là bánh nướng và cầu vồng.
Nhưng tôi thà sống mà nghĩ như vậy,
thay vì giống như anh.
Anh không hát cũng không nhảy.
Lúc nào cũng ảm đạm!
Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Bergen hả?
Có lẽ vậy.
Không có bergen nào hết phải không?
Anh chỉ nói vậy để bắt tôi im.
Có lẽ vậy.
Thật đặc biệt!
Chúc ngủ ngon, Cooper.
Chúc ngủ ngon, Smidge.
Chúc ngủ ngon, Fuzzbert.
Chúc ngủ ngon, Satin.
Chúc ngủ ngon, Chenille.
Chúc ngủ ngon, Biggie.
Chúc ngủ ngon, DJ.
Chúc ngủ ngon, Guy Diamond.
Chúc ngủ ngon, Creek.
Và chúc cô ngủ ngon Poppy!
Đừng hòng nghĩ về việc đó!
♪Stars shining bright above you...♪
Thiệt hả trời?
Hát nữa hả?
Tất nhiên. Hát giúp tôi thư giãn.
Có lẽ anh cũng nên thử.
Tôi không hát và cũng không thư giãn.
Con người tôi như vậy đó!
Và tôi thích như thế!
Tôi cũng thích một chút im lặng!
♪Hello, darkness, my old friend♪
♪I've come to talk with you again♪
Xin chào!
♪Because a vision softly creeping♪
♪Left its seeds while I was sleeping♪
♪And the vision♪
♪that was planted in my brain♪
♪Still remains♪
♪Within the sound♪
♪of silence♪
Cho mượn tí nha?
Vậy một trong những đường hầm
này sẽ dẫn đến cây Troll sao?
- Đúng vậy
- Có nhiều quá.
Tôi không biết cái nào.
Tôi không biết.
Chọn đường cẩn thận!
Vì một đường sẽ dẫn đến thị trấn Bergen...
và những đường khác sẽ dẫn đến cái chết.
Ai nói đó?
Là...
tui.
Chào các bợn. Khỏe không?
Chào mừng đến với những đường hầm rễ cây.
Tôi chỉ muốn cảnh báo các bạn.
Một trong các đường này dẫn đến cây Troll,
và những đường khác dẫn đến cái chết,
chết, chết, chết, chết, chết, chết...
Anh có thể nói đường nào đúng không?
Tất nhiên.
- Tuyệt!
- Khỏi. Tụi tôi không cần đâu. Cảm ơn.
Branch.
Anh ta đang giúp mà.
Tôi không thích vẻ ngoài của nó.
Ai lại mang tất mà không mang giày?
Có vẻ anh ta biết mình đang nói về gì.
Thôi được rồi!
Chúng tôi phải đi đường nào?
Đầu tiên đập tay với tôi rồi tôi nói cho.
- Gì cơ?
- Tôi thích đập tay lắm. Để tôi làm.
Tôi biết cô sẽ làm.
Nhưng anh ta có làm không?
Được rồi thằng đần này, đập tay đê!
Không tôi không đập tay.
- Vỗ vào đê
- Không xảy ra đâu.
- Quẩy lên nóc nhà
- Không.
- Vỗ tí cho ba vui đi mà.
- Dị quá rồi đó.
Thôi nào. Đập tay có chút xíu mà.
Thôi khỏi.
Làm vầy nè!
Nhưng bằng tay của anh.
Cảm ơn vì đã làm mẫu.
Thể hiện rõ ràng những gì tôi sẽ không làm.
Branch! Đập tay tôi mà!
Những đường khác dẫn đến cái chết!
Định hình lại đi!
Đập tay một lần rồi anh sẽ
nói đường đúng phải không?
Đơn giản vậy thôi.
Thôi được.
- Chậm quá!
- Chậm quá!?
Trò kinh điển.
Không không. Được rồi.
Tôi sẽ cho anh đổi thành cụng nắm đấm.
Cá mập tấn công!
Sứa!
Bánh dăm bông! Gà tây! Người tuyết! Cá heo!
Trực thăng! Lướt sóng! Khỉ trong sở thú!
- Cái gì?
- Cần sang số!
OK, OK, OK. Giờ ôm tôi một cái.
- Đúng rồi, mày chạy đi Mây!
- Khoan đã!
Tao sẽ xé tay mày ra,
và xé xác mày ra!
Không!
- Và tao sẽ lấy chúng đập vào mặt mày.
- Branch!
Là đám mây thôi mà!
- Quay lại đây!
- Branch! Nó có thể giúp chúng ta!
- Quay lại!
- Chạy đi Mây!
Tao sẽ giết mày!
Tada! Tới rồi nè!
Hai người vui thiệt đó!
Tôi phải đi rồi.
Có công chuyện của mây phải làm.
Gặp lại ở đường về nha.
Trừ phi...
các bạn chết!
Cây Troll.
Thị trấn Bergen!
Chà! Họ khốn khổ giống anh vậy.
Nghĩa là họ chưa ăn thịt troll nào!
Đi nào! Cùng đi cứu bạn bè của chúng ta!
- Bạn của cô
- Bạn của chúng ta. Đừng có chối!
Ay, Abanabus.
Mày là người bạn duy nhất của ta
trong thế giới khốn nạn này!
Ba đã nói đúng.
Con sẽ mãi mãi không bao giờ hạnh phúc.
Không bao giờ.
Đừng bao giờ nói không bao giờ.
Chad. Todd.
Bếp trưởng? Bà từ đâu ra vậy?
Ba tôi đã đày bà đi cách đây 20 năm.
Bà đã ở sau cái cây đó suốt à?
Mong là vậy thưa bệ hạ.
Không. Tôi đã sống trong rừng rú.
Nghĩ về việc tôi bị đối xử tồi tệ thế nào.
Giá mà tôi có cách nào đó
giúp ngài cảm thấy tốt hơn.
Thế thì khó rồi.
Cách duy nhất giúp ta hạnh phúc là ăn troll.
Và nó sẽ không bao giờ xảy ra
nhờ có bà hết đấy.
Có lẽ sẽ xảy ra thôi. Nhờ có thần.
Bà đã tìm thấy lũ troll.
Vậy nó có nghĩa tôi có thể được hạnh phúc.
Đúng thế.
Tất nhiên những người khác trong
thị trấn Bergen vẫn khốn khổ như thường.
Nhưng ngài không phải bận tâm.
Ta là vua của họ, nên ta phải bận tâm chứ.
Ngài đang có ý định gì thế?
Tổ chức Tiệc Troll nướng lại cho mọi người sao?
Đúng. Đó chính xác là gì ta đang nghĩ.
Ý tưởng tuyệt vời thưa bệ hạ. Rất xuất sắc.
Ngài thật thông minh.
Chắc vậy.
Và tôi, đầu bếp trung thành của ngài,
sẽ đứng đằng sau ngài
- cầm con dao.
- Gì thế?
Cầm dao, cầm muỗng, cầm môi.
Dù gì thì tôi vẫn là đầu bếp của ngài mà.
Tất nhiên rồi!
Ta đã quay lại!
Mày, nhỏ lau dọn. Tên mày là gì?
Bridget.
Chúc mừng, Idget. Giờ mày làm việc cho tao.
Giờ đem đống bát đĩa đó xuống
tầng dưới và bắt đầu cọ rửa đi!
Vâng thưa bếp trưởng.
Cảm ơn bếp trưởng.
Ngài Dinkles đừng khóc!
Ngài Dinkles đang hốt hoảng kìa!
Mọi người. Chúng ta phải bình tĩnh.
Đúng vậy. Troll bình tĩnh là troll ngon nhất mà.
Và tụi mày là nguyên liệu then chốt
trong công thức thành công của ta.
Thằng nào kiểm soát troll thì
thằng đó kiểm soát vương quốc!
Và ta là thằng đó!
Bà là đàn ông hả?
Giờ này ngày mai ta sẽ là Nữ hoàng...
và cả thị trấn Bergen sẽ nhận thứ
mà họ xứng đáng có được.
Hạnh phúc đích thực!
- Chad.
- Todd.
Anh nghĩ bạn của chúng ta đang ở đâu?
Nếu tôi phải đoán, thì chắc họ
ở trong dạ dày của lũ bergen.
Sao không thử lạc quan hơn?
Một lần thôi.
Có khi anh lại thích.
Được thôi. Không những họ còn sống
mà còn đang được đưa đi trên đĩa bạc.
Cảm ơn. Không khó lắm phải không?
- Branch!
- Tới giờ ôm? Nghiêm túc không đấy?
Nghe đi!
Đây sẽ là Đại tiệc Troll
tuyệt nhất trong lịch sử.
Ta có ý tưởng quá vĩ đại!
Vâng. Mai là Đại tiệc Troll đó mọi người.
- Phải làm thật hoàn hảo!
- Vâng thưa Bếp trưởng!
Thật tuyệt khi lại được ra lệnh
cho mọi người xung quanh!
- Branch, nhìn kìa!
- Họ còn sống sao?
Và ở trên đĩa bạc nữa.
Anh nói đúng cả 2.
Và để ăn mừng dịp này, bệ hạ hãy nhìn xem.
Thần tìm được yếm dãi
ăn troll cũ của ngài này.
Ta cá là nó vẫn vừa..
như in!
Mày thấy vui lắm sao?
Để xem ai sẽ cười khi ta
nhai đầu mày ngon lành!
Khi ta nhai đầu của tất cả bọn mày!
Khoan đã.
Bếp trưởng, chừng này không đủ troll
cho cả thị trấn Bergen.
Làm sao tổ chức Đại tiệc Troll
mà không đủ troll?
Từ chỗ chúng ở còn nhiều lắm thưa bệ hạ.
Chắc chứ? Vì ta đã hứa
mỗi người được ăn một troll.
Không, không, không thưa bệ hạ.
Rồi sẽ ổn cả thôi.
Nếu thần mà lo lắng thật thì
Thần có gan làm điều này không?
Creek!
Troll đầu tiên của ta!
Nào ăn đi thưa vua Gristle.
Tận hưởng mùi vị của
hạnh phúc đi thực đi ạ.
Chúng ta có nên đợi đến
Đại tiệc Troll không?
Bệ hạ, ngày nào cũng là
Đại tiệc nếu ngài có troll.
Chắc là vậy.
Ba ta nói lần đầu ăn phải thật đặc biệt.
Giờ ngài là vua rồi.
Đúng. Giờ ta là vua.
Nhưng ta nghĩ ta nên chia sẻ
khoảnh khắc này với cả vương quốc.
Ăn lẹ đi!
- Ôi trời ơi!
- Không!
Phải rồi!
Idget! Trông tụi troll trong phòng mày
và canh chừng chúng bằng cả tính mạng.
Vâng thưa Bếp trưởng.
Vâng, vâng. Thần biết.
- Branch, chúng ta phải cứu anh ấy!
- Cứu khỏi đâu, khỏi dạ dày hắn sao?
Chúng ta đâu thấy hắn nhai nuốt đâu.
Chấp nhận đi Poppy. Đôi khi người ta
vào miệng kẻ khác và không bao giờ ra được.
Nếu chúng ta đi cứu Creek,
thì cả hai sẽ bị ăn thịt.
Tôi xin lỗi.
Nhưng đã quá trễ cho anh ta rồi.
Poppy!
Nhỏ rửa bát!
Rửa đống chậu và chảo cho Đại tiệc Troll đi!
Đức vua đã mời mọi người.
Trừ mày ra.
♪I've been alone with you
Inside my mind♪
♪And in my dreams I've kissed your lips♪
♪A thousand times♪
♪I sometimes see you
Pass outside my door♪
♪Hello!♪
♪Is it me you're looking for?♪
♪I can see it in your eyes♪
♪I can see it in your smile♪
♪You're all I've ever wanted♪
♪And my arms are open wide♪
♪'cause you know just what to say♪
♪And you know just what to do♪
♪And I want to tell you so much♪
♪I love you♪
Cô ấy yêu nhà vua.
Cô đang nói gì vậy?
Bergen làm gì có cảm xúc.
Có lẽ anh không biết tất cả về bergen.
Đi thôi!
- Các bạn!
- Poppy!
♫Ăn mừng ngày vui nào!♪
♫Ăn mừng nào♪
♪Đang tiệc tùng ngay đây mà!♫
Không! Không có tiệc tùng gì hết!
Chúng ta thoát khỏi đây càng sớm...
Thì chúng ta đi cứu Creek càng nhanh!
Gì cơ?
Xin chào?
♫Có phải anh đang tìm em không?
Tôi biết cô đang muốn lạc quan,
nhưng chấp nhận đi, Creek bị ăn thịt rồi!
- Chúng bỏ anh ấy trong bánh taco!
- Thật kinh khủng!
Xin lỗi, Poppy. Creek ra đi rồi.
Poppy, làm sao cô có thể
nghĩ Creek vẫn còn sống?
Tôi không nghĩ anh ấy còn sống.
Tôi hy vọng anh ấy còn sống.
Như thế là đủ rồi!
Tại sao các bạn luôn nhìn
vào mặt tích cực vậy?
Làm gì có mặt tích cực ở đây?
Luôn có mặt tích cực!
Này! Tụi mày định đi đâu vậy?
Kim tuyến!
Không! Quay lại lồng đi!
Bếp trưởng sẽ điên tiết lên mất!
Không!
Bridget, dừng lại!
Cô đang yêu vua Gristle.
Tôi không biết cô đang nói gì.
Xin lỗi!
Chúng không phải là của tôi!
Quan trọng gì cơ chứ?
Anh ấy còn không biết tôi tồn tại.
Bridget, tôi có thể giúp!
Nếu có cách để cả 2 ta đạt được
điều mình muốn thì sao?
Cô cũng yêu vua Gristle hả?
Té đi em gái!
Không. Bridget, không.
Troll bị vua bỏ vào miệng đó là Creek.
Và tôi sẽ làm bất cứ điều gì để cứu anh ấy.
Vấn đề duy nhất là...
chúng tôi không thể đến gần
nhà vua mà không bị ăn thịt được.
Nhưng cô làm được.
Cô có thể bước tới trước mặt anh ấy,
và nói ra tình cảm của mình.
Nếu được như vậy.
Tôi không thể bước tới
trước mặt nhà vua được.
Đức vua vĩ đại sẽ không bao giờ
nói chuyện với đứa rửa bát như tôi.
Nếu như anh ấy không biết
cô là người rửa bát?
Nếu như anh ấy nghĩ cô là hot girl thì sao?
Làm hot girl kiểu gì nếu
ăn mặc như đứa rửa bát?
Tôi toàn mùi dầu mỡ.
- Nếu như chúng tôi làm đồ mới cho cô?
- Hay là làm...
jump-suit đi!
Có nghĩa lý gì khi đầu tóc tôi như thế này?
Chúng tôi sửa được mà.
Mặc đồ đẹp và tóc đẹp có nghĩa gì...?
khi tôi không biết ăn nói kiểu gì?
Chúng tôi cũng giúp chuyện đó được!
- Thật chứ?
- Ý cô sao, Bridget?
Cứu Creek cho chúng tôi, và chúng tôi
sẽ cho cô buổi hẹn hò với nhà vua.
- Làm thôi!?
- Năm, sáu, bảy, tám!
♫Khi bạn nhìn vào trong gương♫
♫Hãy để chúng tôi làm biến mất
sự thiếu tự tin của bạn♫
Khoan đã!
Tại sao cậu ta không hát?
Thôi nào Branch! Hát với tụi này đi!
Phải đó Branch! Hát với tụi này đi!
Thôi khỏi.
Anh nghĩ việc này sẽ không thành công hả?
Không, không, không. Không phải thế.
Tôi chỉ không biết hát.
Branch!
Không, cậu ta đúng,
trò này thật ngu ngốc!
Vua Gristle sẽ không bao giờ yêu tôi!
Này, này. Thôi nín đi!
Phải đấy, Bridget, xả hết ra đi.
Bridget, khóc thoải mái đi!
Khóc đi gái!
OK, giờ hít vô lại.
Hít vào!
Branch, anh đang làm gì vậy?
Anh phải hát!
- Tôi nói rồi, tôi không biết hát.
- Anh phải hát.
- Tôi xin lỗi, tôi không thể.
- Không anh chỉ không muốn thôi.
- Ờ đó, tôi không muốn.
- Anh phải hát!
- Không!
- Có!
- Tại sao anh không muốn hát?
Bởi vì ca hát đã giết bà tôi, được chưa!
Để tôi yên.
Bác tôi một lần bị gãy cổ vì nhảy clacket.
Ca hát giết bà của anh thế nào được?
Bà ấy đã hát bài gì?
Tôi mới là người hát.
♪And I need you now tonight♪
♪And I need you more than ever♪
- Ngày hôm đó do tôi mải mê hát...
- ♪And if you only hold me tight♪
- tôi đã không nghe thấy bà tôi cảnh báo.
- ♪We'll be holding on...♪
- Branch! Coi chừng!
- ♪forever♪
♪And we'll only be making it right♪
- ♪'Cause we'll never be wrong♪
- Coi chừng kìa Branch!
Bà ơi!
♪Once upon a time
there was light in his life♪
♪But now there's only love in the dark♪
♪Nothing he can say♪
♪A total eclipse of the heart♪
Từ đó tôi không bao giờ hát nữa.
Tôi thành thật xin lỗi, Branch.
Tôi không biết.
Tôi cứ tưởng anh có giọng hát rất tệ.
Không, không nó giống như
giọng ca của thiên thần vậy.
Đó là lời nhận xét của bà tôi.
Cô đang làm gì vậy?
Đã đến giờ ôm đâu!
Tôi nghĩ anh cần được ôm.
OK, OK tôi sẽ giúp!
Nhưng tôi sẽ không hát.
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu lên tóc đi!
♪You...♪
- ♪You...
- You...♪
♪You gotta let it show♪
♪I'm coming♪
♪I'm
Coming♪
♪Alright!♪
♪Out♪
♪I'm coming♪
♪I'm
Coming♪
♪Out♪
♪I'm coming♪
Yo!
♪I'm coming out
Like the sun after rain♪
♪Ready to shine
No time to be playin'♪
♪Feeling good, gonna get get
What I want, gonna show♪
♪Erry, erry, errybody how I front♪
♪Look at me now
How my confidence is soaring♪
♪Dudes be impressed
With the points I'm scoring like♪
Không tẻ nhạt đâu!
♪And it just don't quit
Watch the kid drop his jaws♪
♪When I'm shaking my hips and saying!♪
♪She's coming out!♪
♪(She's coming)♪
♪It's time to take a stand♪
♪And show the world that I'm coming out
(She's coming out)♪
Không, không, không!
Sai hết rồi!
Ta là đức vua đem Đại tiệc Troll trở lại.
Ta cần có yếm dãi phù hợp với lễ.
- Vâng thưa bệ hạ
- Ta giống như đứa bé khi đeo cái này.
- Ôi bệ hạ!
- Ta cần thứ gì đó tao nhã, sành điệu...
Một yếm dãi cho quý ông.
Ôi anh ấy đẹp quá!
Cô cũng vậy.
- Anh ấy sẽ biết tôi là đứa rửa bát!
- Không, không, không!
- Tôi phải ra khỏi đây!
- Tôi luôn ở đây cùng cô mà, Bridget.
Chúng tôi đều vậy.
- Các bạn sẽ chỉ tôi cách nói chuyện chứ?
- Tất nhiên rồi.
Tất nhiên rồi.
Đợi đến khi vào đó đã.
Thưa bệ hạ, thần nghĩ thần
có yếm hoàn hảo cho ngài.
Nên là như vậy!
Tối mai là Đại tiệc Troll rồi!
Ta đẹp trai rồi, như ta phải đẹp hơn nữa.
Ngay đây.
Nó có hình con vịt!
Bệ hạ! Nhìn ngài xem! Thật là trưởng thành!
Ta thích nó!
Tôi nghĩ trông ngài béo ú (fat).
Cái gì?
P-A->PAT (vỗ về)
Rồi tạo dáng!
P-A-> pat
Gái xinh!
Hot girl trung thực ghê.
Và em là ai?
Tên cô là...
- Quý cô! - Kim tuyến!
- Lấp lánh.
- Thiệt luôn?
Tên em là Quý cô Kim tuyến
Lấp lánh thiệt luôn.
Quý cô Kim tuyến Lấp lánh của ta.
Liệu nàng muốn tham dự dạ tiệc
cùng ta ở thủ phủ Starfunkle không?
Em muốn không á?
Muốn không?
Muốn. Cô sẽ rất vui lòng.
Muốn. Chàng sẽ rất vui lòng.
Tất nhiên rồi.
Hỏi hắn ta về Creek kiểu gì đây?
Hâm nóng tình cảm họ đã.
Anh có biết gì về lãng mạn không thế?
Tất nhiên. Tôi đam mê nó.
- Thật hả?
- Cô biết gì về nói mỉa không?
Tôi nghĩ tôi từng nói mỉa rồi.
Ta sẽ lấy mỗi loại một cái.
Sẽ hỗn loạn lắm đây.
Pizza của quý khách đây.
Tiền thối nè.
Sang chảnh ghê.
May là em rất "tốt bụng".
Em thật tuyệt vời!
Bridget! Khen anh ấy đi.
Em thích lưng của anh.
Không. Ý tôi là nói điều gì đó hay ở anh ta.
Nhưng tôi thích lưng của ảnh mà.
Poppy, giúp cô ấy đi!
Mắt anh thật...
Chúng...
Tai của anh...
- Mắt anh ... Tai...
- Mũi!
- Da!
- Cổ!
Da, cổ, tai...
- Mũi, mặt.
- Em không sao chứ?
Răng của anh.
Răng.
Chuyện gì vậy? Em đang trêu đùa anh à?
Đôi mắt của anh.
Chúng như hai vực nước...
sâu thẳm, em sợ rằng nếu em lặn xuống đó...
Em sẽ không bao giờ ngoi lên lấy hơi nữa.
em sẽ không bao giờ ngoi lên lấy hơi nữa.
Và nụ cười của anh...
đẹp đến mặt trời biết ngại
và trốn sau đám mây...
vì nó biết nó không thể tỏa nắng
bằng một nửa nụ cười của anh.
Anh quả là có nụ cười đẹp phải không?
Đúng như vậy.
Em không thể tin là em sắp nói điều này...
Các bạn, cô ấy tự nói kìa!
Nhưng được ở cùng anh hôm nay,
khiến em tin rằng hạnh phúc
đích thực là điều khả thi.
Đúng thế!
Hạnh phúc đích thực ở gần hơn là em nghĩ.
Nó ở ngay đây.
Nó cũng khá đẹp.
Thế bây giờ em nghĩ sao?
- Creek?
- Tôi biết anh ấy vẫn còn sống mà!
Ngài Dinkles, anh ấy vẫn sống kìa!
Ngạc nhiên chưa!
Ngài vừa mới nói.
- Anh đang để dành tên này...
- Cứu tôi!
Rủ lòng thương!
Nàng nói đi, liệu nàng
sẽ gặp ta ở đại tiệc Troll chứ?
Tất nhiên. Em phải làm việc mà.
"Điệu nhảy"
Điệu nhảy. Làm hoàn thiện điệu nhảy.
Làm bùng nổ!
Ừ, không đùa đâu.
Vì em sẽ ở đó với tư cách khách mời danh dự.
- Thật sao?
- Coi như em đã đồng ý.
- Đồng ý!
- Ngon rồi!
Tuyệt!
Trong lúc đó, có lẽ chúng ta nên tìm cách...
làm tiêu bụng bớt.
Vậy sao? Anh đang nghĩ gì?
♪I walked over got this sunlight♪
♪Ain't got time to listen to any shade, yeah♪
♪The wind on my pony, top-down, alright♪
♪Ain't got time to let them darken my flame, that's right♪
♪So light the fireworks♪
♪Sing like no one's hurt♪
♪Dance, it's us against the world♪
♪Oh, they don't know, they don't know,
they don't know, they don't know about us♪
♪They don't know, they don't know, they
don't know, they don't know about what we do♪
♪Yeah it's true, I could have all this but I'm good if I got you♪
♪They don't know, they don't know, they don't know,♪
- Thưa bệ hạ.
♪they don't know about...♪
Có vẻ ngài đang...
vui vẻ.
Đúng thế.
Xin giới thiệu, Quý cô Kim tuyến Lấp lánh
đáng yêu của ta.
Cô làm tôi nhớ đến ai đó.
Cô ấy sẽ là khách mời danh dự của ta.
Thần hiểu rồi.
Thần cứ sợ ngài sẽ đổi kể hoạch.
Không vấn đề gì thưa bệ hạ.
Thần sẽ bắt con rửa bát
vô công rồi nghề chuẩn bị chỗ ngồi mới
cho Quý cô Kim tuyến Lấp lánh.
Xếp chỗ của cô ấy kế chỗ của ta.
Ta muốn cô ấy ở ngay bên cạnh...
Này! Quý cô Kim tuyến Lấp lánh!
Quý cô Kim tuyến Lấp lánh!
Hẹn gặp em ở Đại tiệc Troll nhé!
Chưa gì đã nhớ em rồi.
Tôi nghĩ nhà vua rất thích cô ấy!
Phải đó.
Đây là ngày tuyệt vời nhất đời tôi.
Cảm ơn, Poppy.
Cảm ơn các bạn!
Cả anh nữa.
Tôi không bao giờ nghĩ chuyện
như thế này lại xảy đến!
Và nó đã xảy ra!
Tôi mừng quá tôi thét lên mất!
Tôi cũng muốn thét! Creek còn sống!
Branch, chuyện gì thế?
Không có gì. Tôi tưởng chúng ta đang ăn mừng.
Đó là tiếng ăn mừng à?
Tại lâu rồi.
Rồi anh sẽ còn tập nhiều nữa.
Vì chúng ta sẽ cứu Creek.
Và cuộc sống luôn có bánh nướng và cầu vồng.
Đập tay nào!
Chậm quá đó!
OK mọi người. Đi cứu Creek thôi.
Yeah!
Không! Các bạn không thể đi!
Quý cô Kim tuyến Lấp lánh cũng sẽ dự đại tiệc.
Tiệc thiết đã món troll ư?
Tôi nghĩ tụi này sẽ bỏ qua.
Không, các bạn phải giúp tôi làm
Quý cô Kim tuyến Lấp lánh.
Tôi cần các bạn.
Cô không muốn giả vờ làm người khác mãi đâu.
Cho mỗi ngày mai thôi nhé?
Bridget, cô đâu cần chúng tôi nữa.
Cô và nhà vua sẽ giúp nhau hạnh phúc.
Điều đó là không thể. Chỉ ăn troll mới hạnh phúc được.
Ai cũng biết điều đó!
Tôi ước tôi không bao giờ đi buổi hẹn hò ngu ngốc này!
Bridget...
Đi đi! Đi khỏi phòng tôi. Để cho tôi được yên.
- Hãy nghe đã.
- Bridget!
- Chúng ta phải đi thôi.
- Bridget ...
Chuyện gì ở dưới đó vậy?
Bridget, rửa cái đĩa đó đi!
Nhà vua mời thêm khách danh dự đó!
Vâng thưa Bếp trưởng.
Chúng ta có thể làm được, Barnabus.
Ta chỉ cần giảm 14 kg trong vòng 8 tiếng.
Anh ấy ở đằng kia.
I feel good I feel good
I feel good
Creek, chúng tôi sẽ cứu anh ra ngay đây.
- Nhanh!
- Bị kẹt rồi!
Chạy đi!
I feel love
Các bạn, ở đằng này!
- Vào hết đi!
- Đi mau!
- Branch, đưa cho tôi
- Sẵn sàng!
Nhanh!
Mọi người bám chắc vào!
Satin! Chenille! Rẽ phải!
Cùng làm thôi!
Guy Diamond, phun kim tuyến.
Ăn hết đi!
Nhìn kìa!
Bám chắc vào!
Creek!
Branch!
Chúng tôi đón các bạn được rồi!
Tóm được rồi!
Không.
Không thể nào.
Tôi xin lỗi, Poppy. Chúng ta đến trễ quá.
Thực ra...
tụi mày vừa đến đúng lúc.
Xin lỗi nhưng ta không thể để các ngươi đi trước dạ tiệc ngày mai.
Dạ tiệc tất cả đều được mời.
Và tất cả của ta nghĩa là tất cả troll trong làng.
Bà sẽ không tìm ra đâu, vì họ đã trốn rồi.
Đúng rồi. Ta không thể tìm ra được.
Nhưng ta có thể khi dùng người mà chúng quen biết.
Người mà chúng tin tưởng.
Người như...
đứa nhóc này.
Creek! Anh còn sống!
Hắn bán đứng chúng ta!
Branch!
Anh ấy hẳn có lời giải thích thỏa đáng.
Ít ra hãy cho anh ấy một cơ hội.
Cảm ơn, Poppy.
Tôi đang bán đứng các bạn.
Không! Dừng lại!
Khôn hồn thì giải thích đi!
Khi tôi đang chuẩn bị chấp nhận số phận mình...
tôi đã được trải nghiệm
thứ tôi gọi là
thức tỉnh tin thần.
Tôi không muốn chết!
Đừng ăn thịt tôi!
Ăn người khác đi! Ai cũng được trừ tôi!
Nhưng nhà vua muốn hạnh phúc bây giờ.
Khoan! Khoan! Phải có cách khác chứ!
Tôi sẽ làm mọi thứ!
Không! Creek đừng làm thế!
Tin tôi đi!
Tôi ước có cách khác để không bị ăn thịt.
Nhưng không có.
Và giờ tôi phải sống với điều này đến hết đời.
Ít ra các bạn chết với lương tâm trong sạch.
Thế nên bằng cách nào đó...
tôi có thể nói...
tôi làm điều này vì cô.
Nghe kìa! Đó là tiếng chuông bò của Poppy!
Con ta đã làm được!
Poppy thành công rồi!
Creek?
Đại tiệc Troll! Đại tiệc Troll! Đại tiệc Troll!
Chuẩn bị món chính nào!
Troll!
Poppy?
Poppy! Ơn trời con vẫn ổn.
Con bình thường.
Con đã khiến mọi người con yêu quý
vào nồi hết, cảm ơn đã hỏi thăm.
Poppy? Cô đang...
nói mỉa sao?
Phải!
Ôi trời ơi!
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết tại sao tôi đã nghĩ tôi có thể cứu các bạn.
Con chỉ muốn giữ cho mọi người an toàn như ba.
Nhưng con không làm được.
Poppy.
Con đã làm mọi người thất vọng.
Nhưng Poppy...
Anh đã đúng, Branch.
Thế giới đâu phải toàn bánh nướng và cầu vồng.
Poppy.
♪You with the sad eyes♪
♪Don't be discouraged,♪
♪oh I realize♪
♪It's hard to take courage♪
♫In a world full of people♪
♫You can lose sight of it all♫
♪The darkness inside you♫
♫Can make you feel so small♪
Mày đang làm gì vậy? Nhà vua đang đợi!
Đem bọn troll lên đó mau!
- Xin lỗi Bếp trưởng.
- Tất nhiên là mày có lỗi rồi.
♪Show me a smile then♫
♫Don't be unhappy♪
♪Can't remember when♫
♪I last saw you laughing♪
♫This world makes you crazy♫
♪And you've taken all you
Can bear♫
♫Just, call me up♪
♫'Cause I will always be there♫
♫And I see your true colors♪
♫Shining through♫
♫I see your true colors♪
♫And that's why I love you♫
♫So don't be afraid♪
♪ to let them show♪
♪Your true colors♪
♫True colors are beautiful♫
♪I see your true colors♫
♪Shining through (true colors)♪
♫And that's why I love you♫
♫So don't be afraid♪
♪ to let them show♪
♪Your true colors♪
♫True colors are beautiful♫
♫Like a rainbow♫
♪Oooooh oooooh oooh♪
Cảm ơn anh.
Không, cảm ơn em.
Vì điều gì?
Vì đã chỉ cho anh cách được hạnh phúc.
Thật ư? Cuối cùng anh cũng hạnh phúc rồi ư?
Giờ mới được hả?
Anh nghĩ vậy.
Hạnh phúc ở bên trong mỗi chúng ta phải không?
Đôi khi bạn chỉ cần ai đó giúp tìm ra nó.
Chuyện gì sẽ xảy ra đây công chúa Poppy?
Chị không biết.
Nhưng chị biết chúng ta sẽ không bỏ cuộc.
Không.
Tới lúc rồi ngài Dinkles.
Poppy!
Bridget?
Đại tiệc Troll! Đại tiệc Troll! Đại tiệc Troll!
Cô đang làm gì vậy?
Tôi không thể để họ ăn các bạn.
Nhanh lên!
Các bạn phải đi!
Nhanh nhanh lên! Ra khỏi đây mau!
Không, Bridget. Nếu cô vào đó mà không
có chúng tôi, cô biết họ sẽ làm gì mà.
Tôi biết.
- Nhưng. Bridget ...
- Không sao mà.
Không sao đâu. Poppy.
Cô đã cho tôi cảm giác được hạnh phúc như thế nào.
Tôi sẽ không bao giờ biết đến nếu không có cô.
Và tôi quý cô vì điều đó.
Tôi cũng quý cô, Bridget.
Bridget!
Mau đi đi! Cô phải nhanh lên!
Hãy đi cùng chúng tôi.
Và để họ tìm ra các bạn dễ hơn sao?
Không đời nào! Các bạn phải đi! Ngay bây giờ!
Bridget!
Tạm biệt, Poppy.
Troll! Troll! Troll!
Khoan đã!
Bếp trưởng, chúng ta nên chờ Quý cô Kim tuyến Lấp lánh chứ?
Ngài nói hoàn toàn đúng.
Mọi người nghe đây.
Sẽ không có troll cho đến khi khách mời của nhà vui đến.
Trừ phi...
Trừ phi gì?
Trừ phi cô ta không tới!
Nhưng thế thì điêu quá!
Ai lại không muốn ở cùng ngài?
Đúng.
Chúng ta nên bắt đầu.
Troll! Troll! Troll!
Troll! Troll! Troll! Yeah!
Nhanh lên mọi người!
Không bỏ lại troll nào!
Cẩn thận.
Poppy?
Bridget vừa hủy hoại cuộc đời để cứu chúng ta. Thế thì không đúng.
Cô ấy đáng được hạnh phúc giống chúng ta.
Họ đều đáng được hạnh phúc.
Được rồi mọi người, ai sẵn sàng ăn troll rồi nào?
Vua Gristle, chỉ có một cách khiến ngài hạnh phúc
và chỉ có một bergen cung cấp được điều đó.
Chúc ngon miệng!
Chúng biến mất rồi!
Chúng biến mất rồi?
Idget, mày đã làm gì?
Mày đã ăn chúng!
Con lợn tham ăn này!
Không... Tôi.
Nó phá đại tiệc Troll rồi!
Lính đâu? Nhốt nó lại!
Bắt nó!
Quý cô Kim tuyến Lấp lánh?
Cái gì?
Nhưng bằng cách nào? Tại sao?
Tại sao em lại làm vậy?
Vì cô ấy nghĩ ông không muốn người như cô ấy.
Ý em là...
Em có phải là người anh đang tìm không?
Em không nghĩ vậy.
Linh đâu? Kết liễu nó!
Không!
Khoan đã!
Vua Gristle, khi ngài ở cùng Bridget,
ngài có cảm giác điều gì đó phải không?
Có, ta tưởng là do ăn nhiều pizza.
Em cũng vậy.
Cảm giác đó... Đó là hạnh phúc.
Cái gì?
Nhưng phải ăn troll mới hạnh phúc.
Ai cũng biết điều đó.
Không phải sao?
Nhưng vua Gristle chưa ăn troll nào không đời phải không?
Đúng vậy.
Và tôi đang ở đây.
Bụng anh dù rỗng...
nhưng tim anh tràn ngập hạnh phúc.
Đừng nghe nó nói!
Chỉ có một cách hạnh phúc.
Cách của ta!
Không!
Ta lên thống trị...
ta sẽ cho các ngươi ăn troll tất cả các ngày trong năm.
Ta là nữ hoàng!
Cuộc sống của chúng ta sẽ là đại tiệc hạnh phúc không điểm dừng.
Nhanh nào! Ăn đi!
Ăn đi!
Không.
Hạnh phúc không phải thứ bạn đặt vào trong khi nó đã có sẵn ở đó.
Đôi lúc bạn chỉ cần ai đó giúp tìm ra nó thôi.
Tôi có thể được hạnh phúc chứ?
- Tôi cũng muốn hạnh phúc.
- Tôi nữa.
Còn tôi thì sao?
Tôi thực sự nghĩ tôi có thể hạnh phúc ư?
Tất nhiên.
Nó ở trong các bạn. Trong tất cả chúng ta.
Và tôi không nghĩ...
mà tôi cảm nhận nó!
♪I got this feeling inside my bones♫
♪It goes electric, wavey when I turn it on♪
♪And if you want it inside your soul♫
♫Just open up your heart and music takes control♫
♪I got that sunshine in my pocket♪
♫Got that good soul in my feet♪
♪I feel that hot blood in my body when it drops♪
♪I can't take my eyes up off it,♫
♫moving so phenomenally♪
♫Room on lock, the way we rock it,♫
♫so don't stop♪
♪And under the lights when everything goes♫
♫Nowhere to hide when I'm getting you close♪
♫When we move, well, you already know♫
♪So just imagine, just imagine, just imagine♪
♪Nothing I can see but you when you dance, dance, dance♪
♫A feeling good, good, creeping up on you
So just dance, dance, dance, come on♫
♪All those things I shouldn't do
But you dance, dance, dance♪
♫And ain't nobody leaving soon, so keep dancing♪
♪I can't stop the feeling♫
♫So just dance, dance, dance♪
♫So just dance, dance, dance, come on♪
♪I can't stop the feeling♫
♫So just dance, dance, dance♪
♫So keep dancing, come on!♪
Mắt của ta!
Cùng làm thôi nào!
♪I can't stop the feeling♫
♪Nothing I can see but you when you dance, dance, dance♪
♫A feeling good, good, creeping up on you
So just dance, dance, dance, come on♫
♫All those things I shouldn't do
But you dance, dance, dance♪
♫And ain't nobody leaving soon, so keep dancing♪
♪I can't stop the feeling♫
♫Got this feeling in my body♪
♪Wanna see you move your body♪
♪I can't stop the feeling♫
♫Got this feeling in my body♪
Nữ hoàng mới của chúng ta!
Nữ hoàng Poppy!
Bạn làm được rồi!
Cô ấy là bạn tôi! Tôi quen cô ấy!
♫So just dance, dance, dance♪
♪I can't stop the feeling♫
♫So keep dancing, come on!♪
Tôi biết bây giờ không chính thức là giờ ôm nhưng...
Giờ ta với tư cách nữ hoàng,
ta ra chiếu chỉ
rằng mọi lúc đều là giờ ôm.
Đập tay nào!
♪I can't stop the feeling♫
À tốt!
♫Got this feeling in my body♪
♪I can't stop the feeling♫
♫Got this feeling in my body, come on!♪
Thực hiện bởi Trần Bảo Châu
XIN VUI LÒNG KHÔNG XÓA CREDIT