Dịch: AmeliaThi
Subteam: HomeSub.vn - Facebook.com/HomeSub
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ ZUI.VN
Chúng ta bị bắn!
Chúng ta bị nã đạn dữ dội!
Cẩn thận hướng 6 giờ!
Đi nào! Đi!
Bắn yểm trợ tôi!
Nhanh, nhanh lên!
Ra ngoài!
Đi thôi!
Jimmy, đi theo cậu ta.
Mẹ kiếp.
Chúa ơi, cái mùi gì đây?
Ồ, không.
Cái gì thế?
Cái quái gì thế?
Cái...
Chết tiệt!
Nó đâu?
Nhân viên vệ sinh phát hiện ở dưới đáy thùng rác.
Giờ nó ở đó rồi.
Sarchie đó hả?
Ừh, cậu ta và Butler đến hiện trường đầu tiên.
Thưa sĩ quan, tôi đem nó đi được không.
Thưa sĩ quan, hãy để tôi đem nó đi.
Sao thế?
Gì?
Trên đầu cậu ý.
Nón thôi mà.
Nón Red Sox.
Tôi thích nón Red Sox.
Xạo. Cậu có xem bóng chày đâu.
Tôi thích bóng chày mà.
Được, nói tên một tuyển thủ trong đội Red Sox.
Larry Bird.
Đừng có cười.
Cậu thấy vui lắm hả.
Khi fan của Yankee đánh trái bóng
bay trúng đầu cậu vì đội cái nón đó,
tôi sẽ túc trực ở đó,
Cười đến bò lê bò lết cho xem.
Ôi, thôi mà, Sarchie,
có ai không biết cậu không cười.
Tôi sẽ cười thằng bạn trời đánh đấy.
Số 6 Adam, nhận được vụ
bạo hành 10-52.
1459, Phía Đông Đường 183rd,
Chung cư 2 King,
Bên kia đường Grand Conk.
Trung úy tổ Đặc nhiệm 6 gọi Trung Tâm K.
Nói đi, Trung úy.
Kiểm tra tên từ 10-52.
10-4. Xin đợi máy.
Sao, cậu muốn gọi nội bộ à?
Ồh, khỉ thật. Radar nửa hả?
Cậu biết khi dùng radar,
cậu cũng thương tích đầy người mà?
Cậu là kẻ hăng máu,
Nhưng nếu không có radar của tôi,
cậu cũng chẳng tìm được gì. Đúng chứ?
Cậu nói đúng, tôi cảm ơn nhé.
Tổ Đặc nhiệm 6,
tên người thuê căn 10-52
là Jimmy Tratner.
Có giấy xét nhà không?
Chủ hộ ở 10-19.
Cái gì?
Không giấy xét à?
Radar của Sarchie tối nay
dẹp được chưa quý vị?
Cô biết khách thuê nghề gì không?
Nó nói là USMC.
Lính thủy. Chắc anh ta tưởng mình đang chiến.
Tổ Đặc nhiệm 6 đây, mặc kệ Adam.
Chúng tôi sẽ xử lý.
Oorah!
Đi nào.
Cảnh sát đây, mở cửa.
Chuyện gì?
Chúng tôi nhận được điện thoại.
Rồi sao.
Anh ở trong đó một mình sao?
Còn vợ tôi nữa.
Chúng tôi phải gặp cô ấy.
Được thôi.
Osin đi du lịch rồi, hả?
Coi chừng chó.
Cô ơi, cô không sao chứ?
Chả có gì hết. Cô ta không sao, thấy chưa?
Giờ thì biến đi!
Được rồi, mặc áo vào.
Đi nào.
Không còng được tôi đâu.
Mềm không chịu muốn cứng hả?
Chấp tay ra sau lưng ngay.
Hắn...
Hắn nổi điên lên.
Mày câm họng đi!
Chó chết!
Mẹ ơi?
Ở yên đó đi bé.
Mọi chuyện sẽ... Aah!
Butler!
Tôi ổn.
Mày thích đập vợ con lắm hả? Hả?
Lần sau mà còn muốn đánh nữa
thì hãy nhớ tới tao, nghe chưa?
Thôi, thôi, đủ rồi.
Thôi, đủ rồi. Hắn là cựu binh đó, vì Chúa.
Rách rồi.
Nói rồi mà, anh chàng Radar.
Cho ly Johnnie Walker Black.
Anh đãm mỗ hôi rồi kìa.
Anh đổ mồ hôi nhiều đấy nhỉ.
Anh có thể nhấm nháp mà.
Nó đâu phải là thuốc.
Ôi, cô em,
phần của anh.
Chúc buổi tối vui vẻ.
Anh cũng vậy.
Trung úy Tổ Đặc nhiệm 4-6,
anh có thêm một vụ có thể là 10-25
ở Sông Parkway và Đường Fordham.
Tội phạm rất có thể còn ở hiện trường.
Trung úy Sarchie, đúng không?
Vài năm trước tôi có xem tin về anh trên báo.
Trung úy đây đánh chết Marvin, tên biến thái ý.
Nhớ anh ấy chứ?
Là anh đấy à? Hay thật.
Thiệt hại thế nào?
Xảy ra ngay lúc đóng cửa.
Người phụ nữ nào đó bị trượt chân,
con cô ta bay xuống hào.
Cậu bé, 2 tuổi.
Chúa ơi.
Sư tử ăn nó rồi hả?
Không, cả ngày nó được ăn no rồi.
Tốt. Tôi ghét lũ mèo.
Thằng bé bị gãy cổ khá nặng.
EMS. Đưa nó tới bệnh viện St. Barnabas rồi.
Họ nghĩ nó sẽ ổn thôi.
Người phụ nữ đâu rồi?
Cô ta lẫn khỏi đám đông.
Chúng tôi tìm không được cô ta.
Chắc cô ta trốn đâu đó trong công viên.
Sao ở đây tối thế?
Chuyện lạ nhất.
Ngay sau khi cô ta ném đứa bé,
cả sở thú bị mất điện.
Chúng tôi chả thấy gì cả.
Chúng tôi chỉ còn chút điện
khẩn cấp từ thiết bị dự phòng thôi.
Thế nên chúng tôi gọi Tổ Đặc nhiệm.
Tôi cần các anh tìm ra cô ta.
Chỉ mới vài tiếng nơi này dã trở nên đáng sợ.
Chúng ta chia ra tìm.
Tôi đi lối này.
Mịa mày.
Ai cũng thương con tôi.
Này cô, cô bị làm sao thế?
Hắn cố chạy trốn.
Cô nghe tôi nói không?
Sao cô làm vậy với con mình?
Và chúng tôi định...
thoát, thoát, thoát.
Cô ta đang nói gì vậy?
Thoát qua được bờ bên kia.
Là cánh cửa. Cô ta đang nhẩm bài hát.
Jim Morrison.
- Oh, đúng rồi.
- Cánh cửa.
Thoát qua được bờ bên kia.
Thoát, Thoát, Thoát... Thoát
qua bờ bên kia.
Thuốc, có thể lắm.
Hay cô ta chỉ là fan cuồng.
Hai người có lấy được lời khai các nhân chứng
chứng kiến cô ta ném đứa bé không?
Có 2 người thôi.
Khi mất điện mọi người rời khỏi đây rất nhanh.
Ai đấy?
Oh. Thánh thần ơi.
Tôi tưởng anh ta xong việc rồi.
Từ sáng sớm nay tới giờ anh ta cứ như vậy.
Hai người lấy lời khai hắn chưa?
Chưa, tới giờ tôi mới biết có anh ta ở đây.
Này, anh kia!
Chúa ơi.
Nè!
Tôi muốn nói chuyện với anh!
Anh ở yên đó!
Dẫn tôi qua đó.
Anh ở lại đây.
Ra đây đi.
Đừng có bắn nha.
Đừng làm chúng hoảng.
Đưa tôi ra khỏi đây đi!
Ôi, Trời ơi!
Ôi, Trời!
Bình tĩnh!
Đừng hoảng!
Trở vào trong nhanh lên!
Ôi, chết tiệt.
Chào buổi sáng, người đẹp.
Mmm.
Chào buổi sáng, anh lười.
Em mới lười ấy nhá.
Hmm.
Em không muốn dậy.
Thôi mà.
Anh thức cả đêm rồi.
Chàng lười tí hon đâu rồi?
Đang háo hức đây.
Mmm.
Tiến lên, Savannah, đá đi.
Dẫn bóng xuống dây.
Nhanh nào!
Christina, chạy đi em!
Chạy nhanh lên!
Ôi. Hay quá!
Gỏi lắm con gái!
Cừ lắm, Christina!
Yeah, baby!
Được rồi, Ralph, ký nhận cho cô ta
khỏi bị đưa đi Hanwell.
Cô ta nghiện thuốc à?
Cô ta dùng thuốc an thần rồi.
Anh quen cô này à?
Phải, cô ta tên Jane Crenna.
Còn tên anh?
Joe Mendoza.
Cô ta là một trong các con chiên của tôi.
Một trong các "con chiên" của anh?
Ý là sao?
Tôi là Linh mục.
Không phải loại Linh mục anh hay
đọc được trên báo đó chứ?
Chết trên giường với gái và chất cặn bã ấy?
Nghiêm túc nào.
Băng cổ của anh đâu, Padre?
Tôi làm việc ngầm, giống anh.
Anh đi cùng cô ta à?
Anh ấy đến theo yêu cầu của gia đình.
Họ cảm thấy cô ấy cần người chuyên nghiệp.
người chuyên nghiệp.
Anh cũng là nhà tâm thần học à?
Không phải.
Anh cho tôi biết thật chính xác cô ấy
hành xử ra sao khi anh mới gặp cô ấy ở sở thú?
Như điên vậy.
Cô ấy sẽ đến nhà thương điên nơi thuộc về cô ta.
Khi anh bắt cô ấy có vẻ
mạnh mẽ khác thường không?
Không, sao vậy?
Không có gì thu hút anh.
Nhưng nếu anh nhớ tới điều gì đặc biệt,
hay tôi có thể giúp được gì, hãy gọi cho tôi.
Được rồi.
Cậu có nghĩ cô ta độc thân không?
Ôi, khỉ thật.
Không có dấu tích hiện hữu trên
thang hay cọ sơn nào hết.
Còn máy quay an ninh?
Người giữ sở thú không giải thích được anh ta
để xổng lũ sư tử chết tiệt đó như thế nào.
Camera xài điện dự phòng,
nhưng luật sư của sở thú
lại muốn có giấy mời đến quay phim.
Chỉ trong vòng 1, 2 ngày thôi.
Tôi sẽ tìm dược tên thợ sơn kì dị đó.
Tôi hứa chắc luôn.
Chào, cha.
Con sắp đi ngủ nè,
Nhưng trước hết, con muốn nói với cha
con thương cha,
con nhớ cha, con mong cha
có ở nhà, ngủ ngon cha nhé,
hôm qua con được nhận sao vàng trong lớp đó.
Em cũng yêu anh, em cũng nhớ anh,
và nếu anh về nhà kịp,
Sáng mai gặp anh nha.
Ồh!
Xin lỗi.
Không sao. Mẹ lấy cái khác cho con.
Hôn cha đi nào.
Buổi tối an toàn anh nhé.
Sarchie.
Này, Sarchie? Xem cái này nè.
Cô ta điên rồi.
Cô ta điên. Mất trí rồi.
Sao vậy? Nó nói gì?
Cô ta nói không có ai sống dưới tầng hầm đó
bắt đầu từ lúc nó được sơn 2 tuần trước,
nhưng các âm thanh kì lạ cũng từ đó mà ra.
Tôi phát chán mấy cuộc gọi vớ vẩn này.
Lãng phí thời gian của tôi.
Gordon, cậu có nói đó về cái phòng
được sơn phải không?
Đúng, nó là tầng hầm.
Người phụ nữ này đến Belmont
Than vãn về các tiếng ồn kì lạ quấy nhiễu,
những thứ vớ vẩn xung quanh. Kì lạ, hả?
Rồi hôm nay cô ta nhận cuộc gọi từ cha mình
nói là, "Đóng cửa lại, đóng cửa.
Đóng cánh cửa chết tiệt lại."
Cũng đâu có lạ lắm.
Đúng, nhưng cô ta thề đó là cha mình.
Ông ta chết được 7 năm rồi.
Cô ta điên rồi, tin tôi đi.
Để tôi xem.
Nadler, các anh có thể cho qua vụ này.
Chúng tôi sẽ lo.
Radar?
Nó đây.
Tôi nghĩ gia đình Addams sống ở đây.
Lần trước chúng ta nhận việc của người khác,
cậu nhém bị ăn mất rồi.
Đúng, nếu ở đây có thứ gì đó ăn thịt tôi,
thì cứ tự nhiên mà nói,
"Tôi đã bảo rồi mà."
Salvatore Alberghetti?
Chúng tôi đến từ đồn cảnh sát khu 46.
Chúng tôi vào được chứ?
Được, mời.
Xin lỗi bừa bộn quá.
Nó, uh, ở đây nhiều rắc rối nhỉ.
- Các người, uh, ngủ trong phòng khách hả?
- Đúng.
Chúng tôi, uh...
Từ lúc có chuyện, chúng tôi ngủ cạnh cửa
đề phòng...
Không ngủ một mình.
Đây là vợ tôi, Serafina.
Con trai, Mario, nó sẽ dịch.
Xin chào.
Cơn ác mộng!
Từ một tuần trước,
Chúng tôi bắt đầu nghe và thấy nhiều thứ.
Những thứ gì?
Đồ vật di chuyển và âm thanh,
hầu hết vào ban đêm, đến từ căn hầm.
Đến đây. Lối này.
Mẹ nói, cứ như cả ngôi nhà bị ám vậy.
"Bị ám" à?
Gordon nói rồi. Cô ta bị điên mà.
Mẹ biết các chú không tin,
Nhưng không sao.
Mẹ nói,
"Để tôi cho các người xem."
Anh có thay bóng đèn không vậy?
Dù chúng tôi thay bao nhiêu lần,
chỉ vài tiếng là chúng cháy hết.
Chúng tôi có đèn cầy phép từ Linh mục,
nhưng ở đây, chúng không cháy.
Đèn cầy không cháy?
Không. Chúng tôi đã thử.
Nhiều lần rồi.
Tượng Chúa này,
Ngài rơi khỏi tường và vỡ ra.
Chúa ơi.
Mày bị sao vậy?
Mèo mà. Nó có vấn đề với thứ đó.
Họ nói gì vậy?
Họ nghĩ
ở dưới đó
là nơi trú ngụ của quỷ dữ.
Xin lỗi.
Được rồi.
Đưa thằng bé đi.
Đợi trên lầu.
Chúng tôi sẽ xuống xem căn hầm.
Bóng đèn bị cháy.
Dưới đó không có ánh sáng đâu.
Mời tiên phong.
Nghe đi.
Cậu quên gọi điện rồi.
Cậu lẽ ra nên làm thợ sửa ống nước.
Đó. Nhìn kìa.
Cậu muốn còng nó
hay bắn nó lúc đang bị kẹp?
Dưới đây thối quá.
Tôi đi hít thở chút đã.
Cẩn thận bước chân.
Giúp tôi một việc.
Bật đèn lên đi.
Vậy hai thợ sơn mà hai người thuê,
Họ có nói gì lạ với hai người không?
Có bảo hai người làm gì không?
Không. Họ...
Ít nói lắm.
Một trong hai người họ, đúng không?
Cho tôi biết.
Đây là CMND của hắn à.
Tên hắn là David Griggs.
Đúng.
Trước khi thuê họ có gặp anh ta
hay thợ sơn nào khác không?
Không.
Đến nay chúng tôi chỉ có thể nói,
thợ sơn kia
là người cuối cùng gặp Griggs khi còn sống.
Nên, hai người có nhớ rõ hắn không?
Không.
Đội mũ trùm đầu.
Mũ trùm đầu?
Màu tối.
Cái áo khoác ấy.
F12. Nó đấy.
Chết tiệt.
Griggs và Jane Crenna,
Người phụ nữ ở sở thú.
Sarch.
Griggs, cái xác dưới tầng hầm.
Jimmy, áo thun ba lổ.
Đây.
Chính là kẻ chúng ta đang tìm.
Santino.
Ôi, lạy mẹ Mary, bệnh hoạn thật.
Xong rồi, công chúa.
Cảm ơn, cha.
Christina, bánh mì của con đây.
Sao cha không đi nhà thờ với chúng ta?
Huyền thoại thôi con,
cha con có đi với mẹ hồi chưa cưới kìa.
Hồi nhỏ bà nội có dắt cha đi không?
Cha có đi lễ Giáng Sinh và Phục Sinh.
Cái đó không quan trọng đúng không?
Christina, đợi mẹ trong xe.
Tạm biệt, cha.
Tạm biệt.
Em có mang rồi.
Tuyệt vậy.
Em chắc chứ?
Vâng.
Em phát hiện khi nào?
1 tuần trước.
1 tuần trước?
Sao em không cho anh biết?
Anh bận quá mà.
Không sao đâu.
Này, em yêu...
Anh xin lỗi.
Anh vui lắm đó.
Anh rất vui.
Anh biết.
Ở nhà nhiều hơn.
Em hiểu thời gian anh dành cho công việc,
Nhưng dù anh có ở đây,
anh vẫn không thực sự ở đây.
Anh hiểu mà. Anh hiểu.
Anh hiểu.
Anh xin lỗi.
Em yêu anh.
Yêu em.
Nè. Cho tôi cái khác đi.
Cái này chập mạch rồi.
Tôi cũng nhận được đoạn phim
giám sát anh yêu cầu rồi.
Được. Lắp đặt đi.
Ký nhận với Smith nhé.
Được.
Này.
Này. Đoạn phim sở thú ở phòng máy
trung tâm đấy nhé.
"Đoạn phim sở thú"? Nghe như web đen mà
tôi thích vậy.
Đi nào.
Đi trước đi. Hẹn gặp cậu ở đó.
Tôi giúp gì được cho Cha?
Chắc anh là tín đồ Công giáo.
Lần thứ 2 anh gọi tôi là Cha đấy.
Tôi là lễ sinh trong trường Saint Ignatius.
Tôi được dạy thành tín đồ Công giáo.
Đã lâu rồi.
Đúng, tôi nghĩ mình quên sạch rồi.
Anh quên Chúa à?
Cha muốn gì?
Tôi đến xem anh có tiến triển gì
với vụ của Jane Crenna không.
Điều gì khiến cha nghĩ vụ án vẫn còn mở?
Tôi đến sở thú
yêu cầu họ cho tôi xem băng an ninh,
nhưng họ bảo chỉ có sĩ quan mới có quyền xem.
Sao Cha muốn xem băng ghi hình?
Để giúp tôi xác định lý do Jane làm thế.
Tôi có thể tiết kiệm thời gian cho Cha.
Lý do cô ta làm hại con mình là vì cô ta điên nặng,
còn bây giờ cô ta thuộc về nhà thương điên rồi.
Jane Crenna không bị điên.
Cha đùa hả?
Tôi có ở đó mà.
Còn tôi thì quen cô ấy nhiều năm rồi.
Vậy Cha giải thích hành động của cô ta ra sao?
Đó không phải vấn đề.
Tôi chỉ muốn xem băng ghi hình.
Không, Cha giải thích với tôi lý do cô ta không điên.
Tôi tin vấn đề của Jane thuộc loại tâm linh thần bí.
Biết lắm mà.
Tôi từng trải 2 trường hợp về quỷ dữ
trong đời rồi, Sĩ quan Sarchie.
Loại quỷ dữ sơ cấp, thuộc dạng người xấu.
Tôi biết anh rõ điều đó nhất.
Tôi chứng kiến không ít.
Loại quỷ dữ sơ khai,
đó là loại hoàn toàn khác.
Ý là sao?
Tôi chắc anh còn nhớ trong bài giảng Công giáo,
có các dấu hiệu đặc trưng về
sự hiện hữu của linh hồn quỷ dữ.
Jane biểu hiện phần lớn các dấu hiệu.
Cha nghĩ cô ta bị ám đó hả?
Tôi xin lỗi, thưa Cha, nhưng tôi thấy thật lố bịch
khi đổ chuyện xấu xa con người làm
cho thần tiên vô hình.
Được chứ? Tôi đã gặp nhiều chuyện đáng sợ
nhưng chẳng có vụ nào bản chất
con người không lý giải được cả.
Vậy là anh chưa gặp quỷ dữ thật sự.
Này, anh sĩ quan, tôi đến đây chỉ vì lo cho Jane.
Nếu anh thấy có gì lạ hay không lí giải được
trong băng ghi hình, xin hãy gọi cho tôi.
Tôi cần được biết.
Được, thưa Cha.
Cậu có gì thế?
Hồ sơ quân đội. DOD điều động họ.
Tên hắn là Mick Santino.
Cả hắn và Jimmy áo ba lỗ của chúng ta
phục vụ trong trung đội của Grigg ở Iraq.
Cả ba đều bị giải ngũ trong hổ thẹn.
Tại sao?
Họ tấn công tiểu đoàn của giáo sĩ.
Giáo sĩ à?
Đúng, họ cắt chức hắn ngay.
Cả ba đều có thời gian
phục vụ trên biển ở Quantico
trước khi binh đoàn tống cổ họ.
Vậy binh đoàn có địa chỉ trên
báo cáo cho Santino không?
Không, chỉ là hộp thư cũ
không còn là của hắn nữa.
Vậy còn Jane Brenna?
Vợ của Grigg.
Còn đứa trẻ cô ta ném ở sở thú là con họ.
Xem này. Báo cáo khám nghiệm tử thi của Grigg.
Tự sát?
Đúng. Griggs uống 2 lít nước pha sơn
không có dấu hiệu bị ép buộc.
Anh ta không tự trói mình vào tấm che,
còn Santino là người duy nhất ở dưới đó.
Vậy, Santino chứng kiến
Griggs tự tử dưới tầng hầm à.
Rồi sau đó chứng kiến vợ Griggs
cố giết con mình à?
Đúng vậy.
Hắn là kẻ có ảnh hưởng xấu.
Trên tường viết cái gì vậy?
Hình vẽ tường? Chắc anh ta được thuê sơn lên nó.
Vẽ tường trong chuồng sư tử à?
Hmm.
Cô ta biết Santino.
Vậy cô ta làm gì ở đó?
Nhìn hắn kìa.
Cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy.
Cậu nghe chứ?
Gì?
Tĩnh âm.
Cứ như đường truyền yếu vậy.
Tôi có nghe gì đâu.
Cậu nghe chứ?
Nghe gì anh bạn?
Có gì đâu à.
Cậu không nghe gì lun à?
Không tĩnh âm, không âm thanh nào hết à?
Đừng làm tôi rối trí, Sarch.
Chả có âm thanh nào hết.
Đoạn băng im lặng mà.
Cậu giỡn với tôi. Tôi biết mà.
Cậu diễn tệ lắm.
Lúc đó tôi gọi anh ta.
Anh ta định vòng ra đằng sau bụi cây.
Tên khốn này biết chúng ta đang xem nè.
Chúa ơi.
Đáng sợ thật.
Vớ vẩn.
Hắn đang nói chuyện với sư tử sao?
Đừng nói cậu hông thấy đó nha.
Cậu không sao chứ?
Trận đấu hôm nay vắng anh.
Anh có việc phải làm mà.
Tan học mẹ chở con đến nhà ngoại
và con có đồ chơi mới là Thiên thần Cú
làm quà sinh nhật nè!
Coi nè!
Nó có ăn nhiều đồ ngọt không?
Mẹ cho nó mấy cái cupcake.
"Mấy cái" thôi hả?
2 cái. Sinh nhật của nó mà, Ralph.
Thứ Bảy mới làm tiệc mà.
Mẹ em không đợi được à?
Sao lúc nói câu đó anh không
lê mông khỏi sofa của mẹ em đi?
Christina, bình tĩnh lại con.
Sao vậy?
Vẫn là chuyện ở sở thú hả?
Không.
Sở thú? Cha ơi, con muốn đi sở thú.
- Anh không biết.
- Cha ơi, nhìn con bè.
Cha? Nhìn con nè!
Christina, câm miệng đi!
Chuyện quái gì vậy?
Anh chưa bao giờ nạt con.
Được, vậy xin lỗi nhá, Jen! Được chưa?
Anh đã bắt một gã
đánh vào mặt vợ hắn trước mặt con,
rồi hôm sau hắn lại về nhà.
Được chưa.
Anh đã bắt một phụ nữ
ném con mình xuống khe núi.
Em muốn biết nữa không? Hở?
Tuần rồi, trên đường ra khỏi Buck
Street, cuộc gọi đầu tiên trong đêm,
Anh lôi một đứa bé ra khỏi đáy thùng rác.
Anh hô hấp nhân tạo cho nó.
Nó chết rồi.
Chỉ là một gói xác,
bé nhỏ trên tay anh.
Được chứ? Hiểu rồi chứ.
Cả tuần của anh đó.
Anh đâu có kể em nghe.
Không. Anh chưa kể.
Giờ anh có muốn nói chuyện đó không?
Anh phải đối mặt chuyện khủng khiếp hằng đêm.
Anh không muốn về nhà lại làm thế với em.
Em sẽ dỗ con bé.
Nó không sao đâu.
Lucinda Tratner đúng không?
Vâng. Tôi nhớ anh.
Chồng tôi đi rồi. Jimmy không đánh tôi nữa đâu.
Cô có biết hai người còn lại không?
Jimmy phục vụ cùng họ bên Iraq.
Sao anh lại hỏi thế?
Sergeant Griggs chết rồi.
Cô gặp Mick Santino lần cuối khi nào?
Hai tuần trước.
Anh ấy và Sergeant Griggs, họ mới mở
công ty sơn phết,
Và khi may mắn đến với Jimmy, họ ghé qua
và bắt đầu sơn văn phòng của Jimmy.
Cho tôi xem căn phòng nhé?
Chồng tôi, Jimmy,
Đôi khi anh ấy lên cơn
anh ấy cào lên đồ vật.
Có một tối, tôi bắt gặp anh ấy trên đường
đang cào lên mặt đường.
Có đôi khi anh ấy đào xới sàn nhà
quyết liệt, ngón tay anh ấy chảy máu.
Anh ta có nghiện thuốc không?
Vấn đề thần kinh?
Chứng ảo giác?
Không.
Tôi không biết.
Anh ấy trở nên thất thường
Tôi không còn biết anh ấy nữa.
Mấy đêm trước, anh ấy lại bắt đầu
làm tôi sợ, rồi tôi bỏ đi.
Lúc sáng hôm sau tôi về, anh ấy biến mất rồi.
Tôi không gặp lại anh ấy nữa.
Cái gì trên vạc thế?
Jimmy là người quay phim trong chiến trận.
Toàn là các thước phim chiến tranh.
Tôi ở lại xem chúng cô không phiền chứ?
Khỉ thật.
Chúa ơi, cái mùi gì vậy?
Thôi nào. Ôi, không.
Không.
Cái gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Cái... Aah!
Chó chết!
Mick! Mick!
Quỷ thần ơi!
Lũ dơi khốn kiếp!
Ôi, trời ơi!
Đi nào, biến phắc khỏi đây nhanh lên!
Mick, đi nào!
Cậu đang làm cái quỉ gì thế?
Quỷ thần ơi.
Ôi, trời.
Mick?
Gì thế? Cái gì thế?
Ralph Sarchie, khu 46.
Tôi có hẹn gặp người ở đây.
Chẳng ai điện báo cho tôi cả.
Ông là bác sĩ à?
Tôi là quản lý trị liệu.
Còn giống tiếp tân nữa chứ.
Tôi đến gặp Jane Crenna.
Xin lỗi, nhưng bệnh nhân này
đang được trị liệu nghiêm ngặt.
Không sao đâu, bác sĩ.
Anh ta đi cùng tôi.
Chào, Cha.
Cảm ơn đã đến.
Được rồi, 10 phút thôi đó.
Nếu không bệnh nhân sẽ bị rối loạn
hay bị gián đoạn trị liệu.
Cảm ơn, bác sĩ.
Lối này.
Nơi gì thế này?
Tầng cách ly.
An ninh tối cao.
Tầng trên cho bệnh nhân gây rối.
Dưới này dành cho bệnh nhân
nguy hiểm và loạn trí.
Jane?
Cô có khách này.
Chào, Jane.
Cô nhớ tôi chứ?
Cô biết người tên Santino chứ?
Mick.
Đúng rồi, Mick. Mick Santino.
Sao cô đến sở thú thăm anh ta?
Thông điệp.
Anh ta có thông điệp cho cô à?
Jane, Santino đã nhắn nhủ gì với cô?
Cô nói tiếng Latin, hở?
Cô nghĩ gì về cái này?
Buông tay tôi ra, Jane.
Buông tay tôi ra!
Nè!
Chết tiệt.
Marvin.
Anh không sao chứ?
Phải xét nghiệm HIV mới được.
Tôi đã bảo đừng làm cô ta rối loạn mà!
Làm cô ta rối loạn à?
Nhìn cánh tay tôi này!
Vâng, tôi đang gọi về khu của anh!
Tôi sẽ nói chuyện với đội trưởng của anh!
Ờh. Cho tôi gởi lời chào ông ấy luôn thể.
Ah ổn chứ.
Bình tĩnh. Bình tĩnh đi.
Buông ra đi.
Văn tự này nghĩa là gì?
Đi uống gì đó nào.
Bức ảnh thứ ba như thế nào?
Anh phát hiện văn tự ở đâu?
Trong chuồng sư tử ở sở thú.
Sáng nay tôi quay lại đó.
Đây là những thông điệp
cho các linh hồn của Babylon.
Các biểu tượng là chữ tượng hình Ba Tư,
ngoài ra là chữ Latin.
Ba Tư và La tinh?
Yeah. Bản thân nó không có gì lạ cả.
Ngôn ngữ tổng hợp đó xuất hiện
từ trước Công Nguyên.
khi người La Mã chiếm Trung Đông.
Nhưng chữ Latin ở đây đề cập đến
một "lối vào" hay "cánh cổng".
Vậy, các thông điệp này, chúng ám chỉ cánh cửa?
Đúng vậy.
Chắc chắn có lời mời gọi
mở ra một con đường
trước khi một thực thể ác quỷ
có thể len lỏi vào thế giới chúng ta.
Một số người tự mời gọi nó
vì tập tành ma thuật huyền bí.
Số khác là nạn nhân của lời nguyền, như vụ này.
Thông điệp này cho quỷ dữ
thêm vị trí để xâm nhập.
Của các anh đây. Hmm.
Vậy, Cha không phải kẻ lạm dụng trẻ em, hả?
Anh còn muốn ghép mẫu người nào khác
khi tôi còn ở đây không?
Tôi gặp nhiều Linh mục rồi.
Cha không giống bọn họ.
Còn tôi thì biết nhiều cảnh sát lắm, và
loại như cậu thì rành luôn.
Nghiêm túc đi, sao lại làm Linh mục?
Tôi bị nghiện hồi còn trẻ.
Rất tệ.
Một buổi sáng, tôi thức dậy khỏa thân
trong một vũng nước tiểu của mình
ở giữa Quảng trường Kenmore
với một cái kim ma
tuý vẫn còn nhô ra khỏi tay tôi.
Tôi có sự lựa chọn, sống hay chết.
Luôn đi kèm với sự lựa chọn.
Tôi chọn Chúa.
Qua chương trình cai nghiện tôi đã tỉnh táo
và tham gia làm Linh mục.
Cha cai nghiện nhưng
lại uống rượu và hút thuốc?
Tôi cai thuốc, không phải cai rượu.
Mấy thứ này giúp tôi vượt qua.
Chúng có thể giết tôi dần dần,
chứ không giết tôi nhanh chóng.
Không như heroin.
Còn anh?
Anh bỏ Chúa khi nào?
Hồi 12 tuổi.
Có tên điên biến thái
đột nhập vào nhà chúng tôi.
Hắn vào phòng mà mẹ tôi đang ngủ.
Cha biết điều gì đã ngăn hắn lại không?
Chúa không ngăn hắn lại.
Chính tôi đây.
Với cây gậy bóng chày.
Cha thấy đấy,
khi chúng ta nói chuyện, mỗi ngày,
ngoài kia, có ai đang bị hại,
lừa gạt, giết chóc, cưỡng hiếp.
Chúa ở đâu khi tất cả
chuyện ấy xảy ra chứ? Hmm?
Trong lòng những người như
anh, ai sẽ ngăn được anh.
Ý tôi là, chúng ta có thể nói chuyện
cả đêm về vấn đề quỷ dữ,
nhưng vấn đề về cái thiện thì sao?
Ý tôi là, nếu không có Chúa,
nếu thế giới là "cơ chế chọn lọc tự nhiên"
thì tại sao mọi người
trong căn phòng này
sẵn sàng hy sinh mạng sống vì
người hoàn toàn xa lạ?
Hmm?
Tôi có đem cái này cho anh nghe.
Năm đầu tôi làm Linh mục,
tôi gặp một bà mẹ trẻ độc thân tên Claudia.
Cô ấy là người mới cai nghiện.
Cô ấy lớn lên trong giáo hội ở Venezuela
và tin rằng có quỷ dữ trong nhà mình
ở Tiểu Bang Bronx này.
Là linh mục của cô ấy, tôi bắt đầu
nghi thức tẩy uế căn hộ,
không phải vì tôi tin cô ấy đúng,
mà vì tôi nghĩ nó có thể giúp cô ấy nhẹ tinh thần.
Chuyện xảy ra trong suốt lễ tẩy uế
đã thay đổi tôi mãi mãi.
Đó thực sự là sự kiện mà tôi bắt đầu
bước vào con đường trở thành...
Chuyên gia.
Chính xác. Chuyên gia.
Giờ tôi tin có quỷ dữ
hiện diện trong nhà Claudia,
vì tôi chứng kiến nó cố chiếm hữu con gái cô ấy.
Anh sẽ nghe thấy ba tiếng nói trong băng ghi âm.
Một là của tôi,
một của Claudia,
và một là của một bé gái 5 tuổi.
Mẹ?
Mẹ ơi?
Con muốn họ...
Hãy bắt họ dừng lại đi!
Con không thích thế này!
Làm ơn đi, mẹ!
Dừng lại, tên Linh mục.
Cuối cùng, nó đã rút lui.
Nó buông tha con bé.
Và từ giây phút đó, tôi dốc lòng
nghiên cứu ma quỷ học.
Mọi nền văn hóa, mọi tôn giáo, khi
không còn sống trên cây nữa, con người
đã thực hiện lễ trừ tà.
Hầu hết trong số đó là nhảm nhí.
Đúng vậy.
Nhưng có lẽ 10 hay 15% thì không.
Bên cạnh sức mạnh siêu nhân,
mỗi người bị ám sẽ đổi một giọng khác
và có khả năng tiên tri.
Họ biết những điều mà cũng họ không biết.
vậy, cho tôi biết,
Marvin là ai?
Sao?
Marvin.
Cái tên Jane đã nói với anh.
Có lẽ để khi khác vậy.
Chơi di da chứ?
Được.
Tôi nghĩ không phải tình cờ
anh là người phát hiện ra các thông điệp.
Anh có vẻ vừa thu hút quỷ dữ,
vừa là người duy nhất thể nhận ra nó.
Thậm chí anh cũng không hiểu nổi.
Nói tôi nghe xem.
Anh cảm nhận được khi nào có chuyện
không hay xảy ra trên đường không?
Tôi linh cảm được.
Cộng sự của tôi gọi nó là "radar" của tôi.
Có lẽ anh đã tận dụng nó vào công việc.
"Công việc"?
Đúng vậy.
Và nếu đúng như vậy,
Tôi rất tiếc cho anh, anh bạn.
Này. Đừng tiếc cho tôi.
Cha là người đã thề sống độc thân đấy nhé.
Chào.
Tối nay Christina khóc đến lúc ngủ luôn.
Cái gì? Tại sao?
Vì con bé nghe thấy tiếng cào xé
dưới sàn nhà trong phòng mình.
Em nói là do lũ chuột.
Tiếng cào xé?
Đúng vậy. Con rất sợ.
Con bé không nghe được chuột trên sàn đâu.
Em biết!
Em có nghe thấy không?
Không, em không nghĩ con bé nghe thấy.
Anh không hiểu hả? Sàn nhà không phải là vấn đề!
Con bé không cảm thấy an toàn,
vì con cần anh.
Em cũng vậy.
Chuyện gì đó đang xảy ra với anh. Được chứ?
Chuyện gì đó anh không hiểu nổi.
Anh hãy kể với em.
Em cần phải biết chứ.
Em có thể giúp anh,
nhưng phải đón nhận em
không có gì đâu.
Anh không muốn nói chuyện đó, được chứ?
Không phải bây giờ.
Anh đối với em như vậy sao?
Vậy đó sao?
Anh đã hết lòng rồi đấy thôi.
Vậy sao.
Em mong là chưa.
Em mong anh chưa hết lòng.
Chúa ơi.
Thông điệp anh ta sơn đã mở lối cho ma quỷ.
Những ai yếu vía có thể bị ám khi họ thấy thứ này.
Vậy, ý Cha nói lúc nhìn thấy thông điệp này,
Jane đã bị chiếm hữu.
Đúng.
Và rồi cô ấy đã giết con ruột của mình.
Tại sao?
Quỷ dữ sơ khai bí ẩn như thế.
Sự phá hoại của nó thật vô nghĩa.
Không phải với chúng ta.
Santino thấy thông điệp này ở Iraq,
nên bị chiếm hữu.
Giờ hắn đang cố kéo thêm lực lượng.
Phải ngăn chuyện hắn đang làm.
Hắn không được phép tạo thêm lối vào nữa.
Xem cái này đi.
Nói với tôi Cha cũng thấy đi.
Thấy gì?
Cái mặt. Nó vừa lóe lên màn hình đấy.
Đâu có.
Cha không nghe những âm thanh đó sao?
Tôi không nghe thấy gì cả.
Những âm thanh này,
tĩnh âm, tiếng trẻ con, tiếng mưa ầm ầm,
Tôi cứ nghe suốt. Tôi sẽ điên lên mất!
Không, không đâu.
Các thợ sơn trong đoạn phim này
có thể gửi cho anh thông điệp.
Có lẽ hắn biết món quà của anh.
"Món quà" của tôi?
Những linh cảm anh có, cộng sự gọi
anh là radar đúng không,
chúng tôi gọi nó là "sự nhận thức của linh hồn."
Anh có thể cảm nhận những gì người khác không thể.
Đây là món quà tinh thần,
nhưng nó cũng đặt anh vào nguy hiểm.
Nó biến anh thành mục tiêu.
Những thông điệp Latin
không được viết bằng sơn.
Chúng viết bằng máu của người.
Chúng tôi đã thử nghiệm DNA, tìm
cơ sở dữ liệu cho khớp DNA.
Santino có báo cáo của cảnh sát?
Bị bắt vì tấn công bạo lưc 2 năm trước
khi anh ta về nhà giữa cuộc triển khai.
Được tuyên trắng án và xoá sạch
hồ sơ bắt giữ khi nạn nhân biến mất.
Nhưng mẫu DNA của hắn
trong cơ sở dữ liệu tội phạm
cùng địa chỉ cư trú mới.
Quỷ thần ơi.
Ngay ở Nam Bronx.
Tôi sẽ gặp bên tòa xin trát.
Này!
Không chủ nhà, không chìa khóa.
Muốn đạp cửa xông vào không?
Dùng vũ lực?
Đi mà?
Cậu đợi cửa trước.
Tôi sẽ canh cửa sau .
Chúng ta túm hắn ngay khi lộ diện.
Cha đã nói cha sẽ đến.
Mẹ biết. Nhưng cha có nhiều việc phải làm.
Mẹ tắm cho con rồi đi ngủ nhé?
Mẹ ơi!
Christina!
Christina !
Mẹ ơi!
Christina. Chuyện gì vậy?
Con lại nghe tiếng cào xé nữa rồi,
nhưng không chịu mở!
Con không sao chứ. Suỵt.
Con à.
Oh.
Anh có thánh giá trong nhà không?
Chúng ta là người Ý. Cha nghĩ sao?
Tốt.
Bắt đầu thôi.
Nếu anh đã ứng dụng nó vào công việc,
anh và gia đình đang gặp nguy hiểm đấy.
Giờ nghe tôi nói.
Tôi không thể giúp anh hơn được nữa
trừ phi anh tự xưng tội trước Chúa.
Ý anh là, giống như lễ xưng tội?
Như trong nhà thờ ấy hả?
Chúng ta không cần nhà thờ.
Chúng ta có thể làm ngay đây.
Anh có thể xưng tội,
thú tội, xóa sạch tội, cải thiện, sao cũng được.
Chúa ơi.
Anh đang đối đầu với linh hồn quỷ dữ, Sarchie.
Anh không thể chiến đấu
theo cách thông thường.
Dù tội lỗi của anh là gì,
anh phải đối mặt ngay đi,
Vì chúng sẽ dùng nó để chống lại anh.
Tôi đảm bảo với anh đấy.
Tôi không  biết, thưa Cha.
Tôi không làm được.
Anh còn nhớ cuốn băng tôi cho anh nghe không?
Claudia, người phụ nữ đến từ Venezuela.
Làm sao tôi quên được?
Đêm đâu tiên chúng ta gặp nhau
tôi đã đến nhà Claudia sau lần đầu
trong nhiều năm như vậy.
Đêm đó sau khi gặp Jane Crenna,
Tôi phải thăm Claudia lần nữa.
Để nhắc nhở bản thân rằng
cuộc chạm trán quỷ dữ thật sự
có thể đưa quỷ dữ trong người mình ra.
Ý Cha là sao?
Chưa đầy một năm sau các nghi lễ tẩy uế,
tôi đã làm tại nhà của Claudia,
cô ấy và tôi phải lòng nhau.
Không đùa chứ?
Thật đó.
Mỗi tuần vài lần, trong nhiều tháng.
Không khổ sở, không đau đớn,
không lo lắng. Hầu như thấy hưng phấn.
Và sau đó khi chúng tôi bình tĩnh lại,
chúng tôi đã quan hệ.
Cô ấy có thai.
Trái ngược với nỗ lực hết mình của tôi,
cô ấy đã phá thai.
Chúa ơi.
Cha không phải thánh, thưa Cha.
Tôi không trách Cha.
Thật vui khi nghe anh nói thế.
Vì khi tôi không thể phạm lỗi nữa,
tôi thú tội những việc mình làm.
Và tất nhiên, tôi cho rằng tôi sẽ bị giải nhiệm.
Chắc chắn tôi đáng bị như vậy.
Nhưng anh biết Linh mục giáo xứ
nói gì với tôi không?
Ông nói:
"Một vị thánh không phải kẻ giả nhân giả nghĩa"
"Một vị thánh là người ban tặng sự sống"
Ông ta nghe toàn bộ câu chuyện của tôi,
ông nói nếu điều đó xảy ra
nữa tôi sẽ phải giải nhiệm,
tôi rời văn phòng của ông và cam kết
bước đi trên con đường của thánh.
Nên, tôi biết khó khăn thế nào.
Anh phải trút gánh nặng cho mình, Sarchie.
Anh phải đối phó với nỗi đau tìm ẩn.
Nó đang giết anh từ bên trong.
Ôi trời, hắn kìa.
Hắn tiến đến tòa nhà.
Tôi sẽ gặp mọi người ở phía sau.
Chúng ta xông thẳng vào.
Ở trong xe đi.
Sarchie.
Đừng bị hắn giở trò lừa gạt.
Hắn không có ở đây.
Gì vậy? Có chuyện gì vậy?
Cậu không nghe được gì à?
Không.
Cậu có nghe gì không?
Radar.
Sarch, đồng hồ reo thôi mà.
Thằng khốn!
Hắn dừng ở tầng nào chặn tầng đó!
Tầng hầm, hắn đang ở tầng hầm!
Không, làm ơn,
Cứu tôi.
Rồi, đẩy đi.
Các người đang đùa đấy à?
Nó bị kẹt, anh bạn.
Không!
Chết tiệt!
Là một cảnh sát,
tay tôi luôn bị vấy bẩn.
Butler đâu?
Tôi không biết.
Chết tiệt.
Butler?
Không, không, không, không, không, không!
10-13, sĩ quan bị thương.
Lặp lại, sĩ quan bị thương!
144 và Rider.
Toàn đơn vị chú ý.
Butler?
10-13, sĩ quan bị thương.
Tôi lặp lại, sĩ quan bị thương.
10-13, xin vui lòng tư vấn cho.
Là gì của 20
Địa chỉ
là 144 và Rider
Lặp lại, 144 và Rider
Nếu tôi đến sớm hơn, cậu ấy vẫn còn ở đây.
Anh biết, không phải lỗi của anh mà.
Gì nữa?
Tôi bỏ mặc vợ con mấy năm nay rồi.
Gạt họ qua một bên.
Tôi tìm công việc trước.
Tôi hiểu.
Là một cảnh sát,
tay tôi luôn bị vấy bẩn.
Tiếp đi.
Oh.
Tôi đã giết người, thưa Cha.
Marvin,
Người mà Jane Crenna
đề cập khi ở trong buồng giam.
Đúng.
Anh ta có phải người tốt không?
Không. Hắn là loại người xấu xa nhất.
Các cậu, nghe đây.
Đây là Marvin Scrimm.
Hắn bị truy nã về 11 tội
tấn công tình dục trẻ em,
và bây giờ, 2 tội giết trẻ em.
Hãy lôi tên này ra ánh sáng.
Hắn là kẻ tôi ghét nhất.
Và tôi sống nhờ sự căm ghét đó.
Cô bé chỉ mới 6 tuổi.
Cùng tuổi với Christina hiện giờ.
Máu của tôi trở nên lạnh buốt.
Marvin, tên biến thái bệnh hoạn,
hắn quay lại nhìn lần thứ hai.
Và khi đó tôi thấy hắn.
Tôi đã bắt được hắn.
Nhưng tôi không ngăn được cơn thịnh nộ.
Tôi cứ như con mãnh thú vậy.
Không thể ngăn được bản thân mình.
Tôi không muốn dừng lại.
Không, làm ơn đi,
Cứu tôi.
Tôi tiếp tục đánh hắn.
Đánh mãi, đánh mãi
và đánh mãi.
Thậm chí hắn đã chết vẫn còn đánh.
Và kể từ đêm đó,
Có một thế lực đen tối phát triển trong
tôi như căn bệnh ung thư vậy.
Tôi không kiểm soát được cơn giận.
Tôi không thể nói với Jen.
Tôi chỉ...
Cơn giận.
Anh có chắc người bị anh giết có tội không?
Chắc.
DNA của hắn có trên người các nạn nhân.
Tôi đã cố khuyên nhủ mình
rằng hắn đáng chết.
Nhưng nếu đúng hắn có tội,
tại sao cái thứ này lại gặm nhấm
tôi từng ngày như thế?
Vì dù hắn đã lãnh hậu quả xứng đáng,
Chuyện anh đã làm với hắn không phải công lý.
Đó là sự trả thù.
Và sự báo thù luôn tiêu diệt kẻ đi báo thù.
Cha tha thứ con khỏi mọi tội lỗi.
Nhân danh Đức Chúa Cha,
Đức Chúa Con, và Đức Thánh Thần.
Amen.
Mẹ.
Đây là Trung úy Ralph Sarchie.
Tôi cần một xe buýt ngay lập tức
ở 85 Valentine phía Đông Tremont.
Tôi có một người nhảy lầu.
Nữ.
Tên cô ấy là Jane Crenna.
Jen?
Jen, em có nghe không?
Em không sao chứ?
Tôi đây.
Tôi là người bắt cô ta nhảy.
Santino?
Mày ở trong nhà tao?
Tôi cần giúp đỡ.
Nhà của tôi. Đi ngay
Nằm xuống!
Nằm xuống đất ngay, không tao bắn mày đấy!
Jen! Christina!
Chúng không có ở đây.
Chúng sẽ chết nếu mày không tìm thấy chúng.
Họ đang ở đâu?
Cho tao biết họ đang ở đâu.
Để bọn ta vào.
Để bọn ta vào, tao sẽ cho mày biết.
Cho tao vào. Đây là cách
duy nhất mày tìm thấy chúng..
Làm đi.
- Bắn đi. Tiếp đi. Bắn đi. Bắn đi..
- Bắn đi..
Bắn mẹ nó đi!
Nếu không cho tao vào...
... thì vợ con mày chết hết.
Và mày cũng vậy nốt!
Sarchie! Sarch!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Trấn hắn xuống đất!
Bẻ tay hắn.
Nằm yên!
Túm chân hắn!
Vợ con tao đâu?
Người nhà của tao đâu?
Con mèo chết tiệt!
Giữ hắn lại!
Đè hắn xuống.
Gã này không còn là người nữa!
Không.
- Giữ tay hắn.
- Hạ tay xuống coi.
Giữ hắn! Đè chúng xuống!
Đè chúng xuống!
Để chúng tôi ở riêng. Tôi sẽ chịu
trách nhiệm hoàn toàn.
Không được đâu, Sarch.
Cứ làm đi.
Đi đi.
Chúng ta phải thực hiện nghi thức
trừ tà trọn vẹn cho người này,
nhưng chúng ta cần thời gian chuẩn bị.
Chúng ta không có thời gian. Tôi cần hắn
cho tôi biết gia đình tôi ở đâu.
Để tôi một mình với hắn.
Không làm được, thưa Cha.
Không trong khi hắn đang bị bắt.
Cứ làm việc của Cha. Đừng lo về tôi. Tôi giúp Cha.
Được.
Chúng ta sẽ trừ tà ngay.
Cút ra khỏi đây ngay.
Chỉ đọc các câu trả lời thôi.
Có sáu giai đoạn trừ tà.
Hiện diện, Giả vờ, Bất động,
Tiếng ồn, Xung khắc và Trục xuất.
Trong mỗi giai đoạn, anh phải làm
chính xác theo điều tôi bảo, thế thôi.
Đừng nói chuyện với nó.
Đừng nghe nó.
Chỉ đọc và cầu nguyện.
Anh hiểu chứ?
Vâng, tôi hiểu.
"Mọi người đến chưa?
Mọi người đến chưa?"
"Mọi người đến chưa?"
"Buổi lễ sắp bắt đầu."
Được. Bắt đầu thôi.
"Hoàng tử ưu tú của Đội Thánh Binh, "
"Thánh Michael, Tổng lãnh thiên thần, "
"bảo vệ chúng ta trong cuộc chiến này"
"chống lại kẻ thống trị thế giới ma quỷ, "
"chống lại những linh hồn xấu xa nhờ ơn trên! "
"Hãy đến cứu rỗi người mà
Chúa đã tạo ra hình hài, "
"và giải thoát khỏi sự dày vò của quỷ dữ."
"Tôi quở trách ngươi, hỡi ma quỷ!"
"Nhân danh Dominus, khởi đầu."
"Chúa ở cùng anh."
"Và cũng ở cùng Cha."
Những gì anh cảm thấy là
sự Hiện diện, giai đoạn đầu.
Đây là giai đoạn khủng bố tâm lý mạnh.
Đừng để thua nó.
Chốc lát sẽ qua thôi.
"Hãy để Chúa ngự trị! Và để
kẻ thù của Ngài bị trục xuất!"
"Và hãy để những kẻ căm ghét Ngài
trốn chạy trước mặt Ngài!"
"Như sáp tan chảy trước ngọn lửa, "
"hãy để cái xấu bị tận diệt
trước sự hiện diện của Chúa!"
Anh không sao chứ?
Tiếp tục được không?
Tôi... được mà...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Các người là ai?
Tôi đang làm gì ở đây?
Là vậy thôi hả? Kết thúc rồi hả?
Không. Đây là giai đoạn Giả vờ.
Quỷ dữ đang cố ẩn nấp đằng sau
nhân tính của vật chủ.
"Nhân danh Chúa Giêsu, chúng ta từ chối và
quở trách quỷ dữ được cử đến chống lại chúng ta."
"Lạy Đức Chúa Cha ở trên trời, hãy hiện diện."
Cho ta biết tên ngươi, con quỷ kia.
Chúa biết tên ngươi!
Biết con số của ngươi!
Dấu ấn của Ngài trên cơ thể ngươi!
Chúa vẫy gọi ngươi dẫn xuất!
Ngay! Ngay! Ngay! Ngay!
Ối, đệt mịa.
Đây là giai đoạn Bất động.
Nghĩa là sao?
Chúng ta sắp nghe giọng nói.
Tên của ngươi, con quỷ kia.
Cho ta biết tên ngươi.
- Jane Crenna...
-... Mendoza.
Jane Crenna chết rồi hả?
Ta đã giết Jane, tương tự ta sắp
giết con trai ngươi đây.
Ngươi có một thằng con trai.
Claudia nuôi đứa bé.
Không.
Nó cũng sẽ là của ta.
Ngươi nói dối. Ngươi là kẻ dối trá.
Ngươi là kẻ dối trá!
Đồ dối trá thối tha! Đừng!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Nghe tôi này! Dừng lại! Dừng lại!
Nghe này! Tôi không hiểu hắn vừa nói gì với Cha,
nhưng Cha đang làm chuyện Cha
bảo tôi không được làm đấy!
Cha đang nói chuyện với nó!
Dừng lại! Tập trung đi.
Nghe tôi chứ? Tập trung đi.
Nhờ quyền năng của Chúa chúng ta,
và nhân danh của Ngài,
Ta ra lệnh cho ngươi, con quỷ kia...
Ta lôi nó ra khỏi ngươi, đúng không, Linh mục?
Im lặng.
Ta lôi con dã thú ra.
Im lặng. Im lặng.
Ta ra lệnh ngươi cho ta biết ta gọi ngươi là gì.
Tên của ngươi, con quỷ kia?
Jungler, Jungler, Jungler
Gì vậy?
Anh không nghe à?
Tên ta là Jungler.
Anh nghe giọng nói chứ? Nó có
cho anh biết tên không? Tên gì?
Tên gì?
Nói nó được gọi là...
- Jungler.
- "Jungler."
Jungler! Ngươi đã bị dòng máu của Chúa chế ngự!
Nhờ quyền năng của máu Chúa,
Ta ra lệnh ngươi xuất ra khỏi bầy tôi của Chúa!
Chấm dứt ngay, Jungler!
Ngươi biết mối nguy hiểm của mình
sắp đến, và ngày tàn của ngươi gần kề!
Chấm dứt! Chấm dứt! Chấm dứt!
Sẵn sàng nhé.
Cho cái quái gì nữa?
Giai đoạn 5, Xung đột.
Gì vậy?
Nhạc!
♪ Break on through, oh!
♪ Oh, yeah! ♪
"Hỡi dòng máu quý giá của Chúa, "
"chúng ta lệnh cho ngươi phải xuất ra và
trở về nơi Chúa giam cầm ngươi! "
Giữ hắn lại.
"Hỡi Thánh Giá, hãy soi sáng cho con,
đừng để quỷ dữ dẫn lối con đi."
Biến đi, quỷ dữ.
Dưới quyền năng của Chúa,
và chỉ có quyền năng của Ngài,
Ta trục xuất ngươi ra!
Ta trục xuất ngươi ra! Ta trục xuất ngươi ra!
♪ Yeah Yeah Yeah Yeah ♪
Ta trục xuất ngươi ra!
Đó là giai đoạn Trục xuất.
Con quỷ đi rồi.
Xin hãy cho tôi biết, họ ở đâu?
Chào. Hôm nay đứa bé nào được
hiện diện để rửa tội đây?
Daniella Ann Sarchie.
Và ai là người đỡ đầu
đứa trẻ được rửa tội này?
Jennifer và Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, anh có tránh xa
Satan và tất cả tội ác của Hắn không?
Tôi tránh xa Hắn.
Tất cả tội ác của Hắn,
và tất cả hành vi của Hắn.
Tôi tránh xa tất cả quỷ dữ.Dialogue: 0, 1:50:40.88, 1:50:46.88, Default, , 0000, 0000, 0000, , Dịch: AmeliaThi
Subteam: HomeSub.vn - Facebook.com/HomeSub
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ ZUI.VN