Van Helsing tập trước...
Tôi sẽ tìm thấy cô.
Tuân lệnh ta.
Đời cô sẽ tốt đẹp.
Tôi phải đưa được người phụ nữ này đến căn cứ.
Đó là những gì tôi sẽ làm.
Đây là hồ sơ của tôi.
Nó trống rỗng.
Gorman Jones.
Tôi trốn ở ngoài.
Tôi nghe thấy các anh đến.
Ta không thể cố thủ nơi này.
Vậy anh tính sao?
Họ gọi nơi này là "The Farm".
Đây là lối duy nhất để vào
hay ra khỏi chỗ này.
Tôi chỉ cố hôn cô ấy!
Cái quái gì thế!
Nó trông giống như ngón tay Cynthia.
Đừng ép tôi làm chuyện này!
Này, không, không!
Bọn tôi lo vụ đó cho.
Tiện thể, chào buổi sáng nhé.
Đóng gói xong và sẵn sàng lên đường rồi ha?
Quẳng cục c** này xuống mộ thôi.
Ôi, vì Chúa, tôi xin lỗi vì
đã gọi hắn ta là cục c**,
anh giúp tôi được chứ?
Tôi như kiểu muốn nôn cả ruột lên đây.
Tôi đã làm tí bia bọt.
Tôi phải giết hắn,
đúng không?
Ý tôi là, không còn cách nào.
Chúng ta đều thấy rằng hắn đã làm điều đó ...
hắn có ngón tay.
Nào, xem nào, cô đã làm những gì phải làm.
Cô không thể để bụng mấy thứ hổ lốn này.
Không phải ở đây, không phải bây giờ.
Nghe tôi này, cô là người tốt.
Hiểu chứ.
Thôi nào...
một hai ba.
Không có cát bụi trở về cát bụi với anh đâu, anh John nhỉ...
Axel anh đã bao giờ nghe nói về tôn trọng người chết chưa?
Gì, như hắn đã làm hả?
Cắt ngón tay của người ta
sau khi họ chết?
Hắn còn không xứng với cục c** nữa.
Ngon rồi.
Cả đống trứng thối.
Xỉ nhục người ta đấy.
Tôi có thể chén một bữa sáng điên rồ
để tống khứ chứng nôn nao này đi.
Tôi tưởng lính thủy đánh bộ phải
uống được bia rượu chứ...
Ngày xưa thôi...
sẽ không phải lo lắng quá nhiều về hắn.
Chuyện có thể chưa kết thúc đâu.
Có thể rã đông hắn ta trong tương lai ...
khi nào họ đã tìm ra liệu pháp chữa bệnh khốn nạn.
Đấy... anh cười rồi.
Giờ anh mới là người đấy.
Này, Axel,
cho dù chuyện gì xảy ra, cảm ơn anh
đã đưa chúng tôi đi xa đến thế.
Tôi chỉ làm nhiệm vụ của mình...
Anh cứ nói đó là "nhiệm vụ"
của anh và tất cả mọi thứ,
nhưng tôi biết những gì đang xảy ra.
Oh, cái đệch!
Ôi Chúa ơi! Gì thế?
Phòng lạnh chắc tạch được mấy tháng rồi.
Trời ơi!
Lạy Chúa!
Không ổn rồi.
Ôi, đệch.
Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --
Tôi ngủ chung với cô được không?
Chỗ này làm tôi ghê người quá.
Tất nhiên.
Những kẻ đã chết không thể làm tổn thương cô, cô biết đấy.
Chúng càng ngày càng nhiều.
Cô đã làm đúng.
Gã đó sẽ giết tôi.
Cô đã cứu tôi từ một gã khốn say xỉn.
Như ngày xưa.
Ngày xưa
Cô thấy tôi đánh mất mình rồi...
tôi phát điên giữa nơi hẻo lánh.
Chẳng vì cái gì.
Đâu phải không vì cái gì.
Không... nhưng.
Nhưng sao?
Tôi đã muốn làm thế.
Đêm qua, và trước đó nữa
... tôi đã muốn giết người.
Tôi không thể đợi để làm thế lần nữa ...
Ờm, như bố tôi từng nói ...
Đời chỉ đẹp khi cô yêu thích công việc của mình.
Nhớ tôi từng kể cô nghe
về nông trại của người nhà tôi không?
Nó cách đây không xa.
Trên đường đến Denver.
Rừng thì đầy nai.
Mứt và dưa cải của mẹ.
Kinh vãi.
Bố có khi giờ đang ngồi trên hiên nhà.
Tóm lấy bọn ma cà rồng hai con một lúc,
nhai sống chúng luôn,
ngay khi lọc xương...
Con ó già khó xơi.
Tôi muốn nhìn thấy chúng cố rồi
hạ gục ổng ...
Tôi luôn thích điều đó ở cô.
Cái cách cô cười cho dù
mọi thứ như c** vậy.
Cái gì chả như c**.
Trừ khi tôi ở bên cô.
Nào...
Cô nên nghỉ ngơi.
Yeah.
Nội tạng có thể cho chúng ta biết vài điều.
Chúng không cho biết
ai đặt mấy cái xác
trong phòng lạnh và họ đã đi đâu.
Tôi sẽ chuẩn bị vài bản kính, xem
liệu ở cấp phân tử tôi có thể...
Gì?
Gì? Cô thấy điều gì đó?
Cô ổn chứ, Doc?
Vâng, tôi ổn, tôi ổn.
Này.
Không sao đâu.
Tôi cảm thấy thật ngu ngốc.
Tôi thường không uống.
Tôi rất xin lỗi.
Đừng. Làm ơn đi.
Cảm ơn anh.
Ta nên lấy nốt phần còn lại ra khỏi mấy cái xác đó.
Nếu có virus hay gì đó có thể bay lên.
Đặt chúng vào khu vực cách ly.
Qua mấy cánh cửa kín đó.
Thế sẽ an toàn hơn.
Đúng, chắc rồi. Không vấn đề gì.
Vâng, tôi có thể giúp.
Không, không, được rồi. Tôi lo được.
Chào!
Chào.
Không có gì.
Xác chết biết đi.
Đừng lo về chuyện đó. Tôi lo được.
Vậy, Susan, hả?
Chúng tôi là bạn.
bạn đặc biệt, trông giống đấy.
Anh muốn...
Yeah, khá là muốn.
Nghe này, tôi chỉ muốn ...
Ừ, sao?
Tôi muốn nói cảm ơn anh,
anh biết đấy, vì bảo vệ tôi,
vì là người tôi có thể tin tưởng.
Ờm.
Đời tôi không có nhiều người như thế,
đặc biệt là đàn ông vậy nên cảm ơn anh.
Cảm ơn cô.
Nghe hay ghê.
Vâng, mặc dù bây giờ lòng tin có vẻ ngu ngốc.
Gì?
Không phải với tôi, chỉ nói chung.
Ngày tận thế.
Dù sao thì, tôi đã có cả xe hàng đầy xác thối đây
nên tôi sẽ đi lo vụ này.
Chúng ta sẽ buôn chuyện thêm sau nhé.
Niềm tin là ngu ngốc hả.
Làm sao mà làm cái này hoạt động đây?
Sao tin tưởng lại là ngu ngốc?
Tôi đã lấy trộm hồ sơ của cô, ở chỗ căn cứ.
Tôi đã đọc hết.
Gì?
Tôi xin lôi.
Tôi đã canh gác cô 3 năm trời.
Tôi nhận thấy tôi đáng được biết lý do.
Nó đã nói gì?
Không nhiều.
Về thời thơ ấu của cô, chủ yếu là ...
vài mẫu đơn phải làm khi mẹ cô từ bỏ cô.
Mẹ tôi đã chết trong khi sinh con.
Bà ấy không có bỏ tôi.
Tôi lớn lên với cha mẹ nuôi.
Được rồi.
Nó còn nói gì nữa?
Không có gì.
Chỉ là một số thứ về quân sự,
tất cả đều bị bôi đen.
Ngay cả tên thật của cô cũng bị bôi đen.
Hồ sơ đâu, Axel?
Đưa tôi cái hồ sơ chết tiệt đó?
Tôi bỏ nó lại căn cứ rồi.
Thôi nào, này!
Mở cửa đi, Vanessa!
Thôi nào, cho tôi ra!
Thôi nào mở cửa đi!
Van!
Hắn đến từ chỗ quái nào vậy?
Xin chào?
Ai đó?
Một trong các ngươi phải không?
Xem này, tôi sẽ không làm
cô bị thương hay gì hết.
Tôi chỉ nhìn thấy và đi theo cô.
Anh nên đi ngay đi.
Xem này, tôi sẽ không để cô
ở đây một mình với lũ quỷ quái.
Ít nhất là để tôi bảo vệ
cô hay gì đó.
Trông anh có vẻ đói rồi.
Đây, muốn một chút không?
Chúng chỉ là các loại hạt và quả mọng.
Cô biết không, cô đúng kiểu điên chúa
khi ở đây một mình
Tôi có thể đã giết chết cô trong vài giây.
Tôi đang tìm đồ làm thuốc.
Nên mới phải đi kiếm này.
Cô tưởng tôi là một đứa hút máu đúng không?
Và cô lại thử nói chuyện với nó?
Cô chắc xỉn rồi.
Không nhất thiết.
Ah, có cần chứ.
Không nghi ngờ gì nữa.
Tôi biết một chỗ này có nấm.
Chúng ưa tối và tro.
Muốn đến không?
Tiện đây, tôi là Emma...
Chắc rồi.
Tôi là Mohamad.
Hắn kéo lê một chân ... chắc là
bị trúng mìn.
Có vẻ hắn cũng bị mù nữa.
Mắt như rơi ra khỏi đầu hắn luôn.
Chuyện gì giữa anh với Vanessa thế?
Ồ, cô biết đấy...
không có gì gần gũi mà vui nhiều
như chuyện giữa cô với Vanessa đâu.
Im đi!
Anh như cái c** í.
Vâng, tôi biết.
Chết tiệt!
Chỗ này là cái quỷ gì thế?
Tôi không biết và tôi không muốn biết.
Vệt máu trông như đang cạn bớt.
Chắc là tự lành lại.
Tôi nói chuyện chết tiệt này.
Vào đây thì đi gần lại đi.
Dù sao thì nút bấm chỉ có
ở một phía cửa thôi.
Anh có chắc là nó không thể đi qua phía kia không?
Cưng ạ, tôi không chắc về đoạn không gì cả.
Kẻ phản bội.
Có những kẻ phản bội trong chúng ta.
Chúng sẽ tạo ra sự hỗn loạn,
phá vỡ sự cân bằng đang giữ cho
chúng ta an toàn và sống sót.
Chúng ta không thể cho phép điều đó.
Nhưng nhiều kẻ phản bội giờ đã bị bắt và bị thanh trừng.
Tất cả là nhờ người phụ nữ này ... Quaid.
Cô ấy là một ví dụ cho tất cả các ngươi.
Theo ta thì sống
Chống ta thì chết.
Đi đi.
Họ sẽ không tin lời nói dối của mi.
Lời của ngươi trái ngược với ta.
Ngươi không thể nhìn thấy đôi mắt của họ như ta ...
tâm họ đã quyết rồi.
Ôi Chúa ơi...
Nó đâu rồi? Nó đâu rồi?
Axel... Axel...
Chúng tôi đã kiểm tra hành lang nhưng không tìm thấy nó.
Anh nói nó bị mù?
Vâng, đôi mắt bị thổi ra khỏi đầu hắn.
Cái đó thì không đổi.
Nhưng chân tự lành.
Vì vậy, nó tức giận ... nó bị đau ...
Và nó đang ở đâu đó quanh đây
sẵn sàng tấn công.
Tuyệt thật.
Ta phải đuổi nó đi bằng cách này hay cách khác.
Không cần nếu như mấy cái cửa đó hoạt động...
hoặc là nếu có cách gì khác
quay lại trong này.
Cái "nếu" to đấy.
Rồi, dù sao thì, làm sao nó vào được đây?
Cầu thang bị sập
tôi không biết.
Có khi đã ở đây hàng tuần trời rồi.
Doc đâu?
Vẫn đóng cửa trong phòng thí nghiệm,
ngâm cứu anh lính đó, đoán thế.
Anh để cô ấy ở đó một mình à?!
Tôi không phải là người để thế.
có một con thú hoang ở đây!
Tôi cũng không, đồ ngu!
Tôi sẽ tìm thấy con bú mẹ đó.
Doc!
Thôi nào, tôi cần cô mở cửa ngay!
Thôi nào, tôi cần cô ...
Axel!
Cô phải mở khóa cửa, Doc.
Cô đây rồi, đây rồi.
Axel!
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Là bức xạ.
Là bức xạ!
Toàn bộ nơi này bị ô nhiễm.
Gì?
Những người lính có lẽ đã ẩn náu tại đây
khi căn cứ của họ thất thủ ...
cho đến khi bức xạ hạ họ.
Axel ... nơi này là gì?
Người ta gọi nó là "The Farm".
Họ nói rằng họ làm "thí nghiệm" ở đây,
đó là tất cả những gì tôi biết.
Tôi thề.
Phải. Nếu chúng ta không
thoát khỏi đây...
Ra bằng cách nào?
Cánh cửa đã bị sụp.
Tôi...
Có lẽ đây là lúc chúng ta
bắt đầu đào đường thoát...
Cô đùa tôi sao?
Chúng ta đang ở độ sâu
ít nhất là 50 feet.
Anh có ý tưởng tốt hơn sao?
Có lẽ anh có thể lấy một cái cuốc và xẻng từ ai đó...
Cái quái gì đang diễn ra thế này?
Chả ra làm sao.
Được rồi...
Nghe này.
Cô có chắc chắn về...?
Chắc như đinh đóng cột.
Chắc chắn.
Chúng ta phải ra khỏi nơi này ngay.
Nếu không tất cả chúng ta sẽ chết... sớm thôi.
Được rồi.
Mọi thứ và tất cả mọi người ở nơi này đã bị nhiễm.
Đây. Hãy lấy những viên i-ốt.
Cái gì đã gây ra điều này, Doc,
chúng ta biết có biết được không?
Có thể là Đồng vị phóng xạ.
các hạt phóng xạ làm thay đổi DNA.
Họ đang làm việc gì đó dưới này...
bởi vậy mà nơi này được gọi là "Nông trại".
Giống như một lò mổ...
Axel và tôi thấy một căn phòng đầy máu...
Không giống như ma cà rồng.
Tôi nghĩ đó là những bài kiểm tra
anh ta đang nói đến.
Phải, anh muốn xây dựng ở đây sao, Axel?
Tôi không biết về nơi này hơn các bạn đâu.
Tôi tự hỏi...
Tại sao anh rất muốn đưa chúng tôi xuống đây...
Vâng, bởi vì tôi nghĩ rằng nơi này an toàn!
Đúng rồi.
Ừ, đúng!
Chúng ta có bao nhiêu thời gian, Doc?
Tôi không biết.
I-ốt sẽ giữ cho chúng ta cảm thấy tốt hơn
cho đến khi chúng ta chạy ra khỏi nó.
Nhưng máy đo được là phóng xạ mức 6.
Nếu nó lên đến 10
chúng ta sẽ chết một cái chết chậm chạp và đau đớn
cho dù chúng ta có ra được hay không.
Chúa ơi, cô luôn là một tia nắng, phải không?
Tôi chỉ đang có sao nói vậy thôi.
Phải, với sự quan tâm và tình thương như vậy...
Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô có còn
một chút phần ấy trong con người...
Phần gì cơ?
Cô biết đấy.
Thử nói ra xem!
Ma cà rồng.
Cô sao?
Cô mà cũng định nói như thế với tôi sao?
Cô đấy!
Và cô quá dửng dưng mà nói với chúng tôi
là chúng ta sẽ chết như thế nào!
Đồ khốn!
Bình tĩnh lại một chút.
Tôi sẽ làm những gì tôi muốn, cảm ơn!
Dừng lại!
Đủ rồi đấy!
Sam nói đúng.
Tất cả chúng ta đang bệnh và trở nên bực dọc
vì vậy đừng...
Dường như cô không bị sao cả.
Ý anh là gì?
Phóng xạ không ảnh hưởng đến cô thì phải?
Anh biết điều gì đó, phải không?
Đó chỉ là một biểu hiện.
Axel... nói tôi nghe những gì anh biết!
Tôi không biết gì hết...
Có lẽ cô là bước tiếp theo
trong toàn bộ bước tiến hóa này,
Một phần của chúng ta, một phần của chúng...
Có thể sống sót qua bất cứ điều gì
mà cái hành tinh chết này đang ném vào cô
Nấm, một loại rêu, nhiều rễ.
Không phải cái gì cũng chết đâu.
Không! Nhổ nó ra!
Một số người bị dị ứng với chúng!
Cô không thể sống sót như thế này được.
Kiểu như, cô sống ở đâu?
Anh muốn xem không?
Không sao đâu.
Không, không hẳn.
Đợi đã! Emma!
Khỉ thật.
Taka!
Đừng bao giờ gọi tên tôi nữa.
Đó là sự dối trá...
Tôi đã không làm gì liên quan đến
cuộc phục kích của họ.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội các nguyên tắc...
Campbell biết điều đó...
Campbell chết rồi.
Tất cả họ đều chết.
Bởi vì cô.
Anh đang rơi vào tay cô ta đấy.
Bọn cầm đầu lũ ma cà rồng
muốn chúng ta chống lại nhau.
Quét sạch nhóm của anh,
những người ở bên ngoài.
Nếu chúng ta giết nhau,
thì chúng sẽ cần đối phó ít người hơn...
Anh không thấy vậy sao?
Chỉ cần nói ra những gì cô đã nói với chúng?
Không một từ nào.
Tôi thề.
Cô ta đang nói dối.
Cô ấy hẳn phải nói dối.
Sheema?
Cô còn sống?
Chúng đã bắt tôi.
Chúng tra tấn tôi.
Vậy, tại sao chúng không làm tổn thương cô ta?
Tôi sẽ không bao giờ nói với chúng bất cứ điều gì.
Bất kể những gì chúng đã làm với tôi.
Chính là cô ta... Sheema!
Cô ta mới là kẻ phản bội...!
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho sự nghiệp.
Anh biết điều đó.
Vâng tôi đang làm "bất cứ điều gì" đây.
Thông báo cho bên ngoài.
Chúng ta đã bị xâm nhập.
Hãy nhờ ai đó điều trị vết thương.
Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện.
Ôi trời ơi...
Tôi không thể có được năm phút à?
Tôi chỉ muốn được ở một mình.
Vấn đề của cô là gì?
Anh muốn biết sao?
Phải.
Tôi đã không cố gắng cứu Smitty.
Gì cơ?
Vào cái ngày tôi bị cắn
Tôi đã cố gắng để đóng cửa ngăn anh ta.
Tôi đã hoảng sợ, được chứ?
Tôi thấy ma cà rồng sắp đến
và tôi đã cố gắng để ngăn chúng vào.
cả hai bọn họ ở ngoài, tôi không quan tâm...
Tôi chỉ cố gắng tự cứu lấy mình.
Vậy đó.
Tôi không phải là anh hùng.
Và tôi không thể chịu đựng việc anh nhìn tôi mỗi ngày
như thể tôi là anh hùng.
Tôi là một người xấu xa.
Tôi là một kẻ hèn nhát.
Không đâu.
Không phải vậy.
Tôi là một kẻ hèn nhát.
Cô không phải là một kẻ hèn nhát, được chứ
và cô không phải là một kẻ nói dối.
Gì cơ?
Cô chưa bao giờ tự nói là mình đã cố cứu anh ta.
Tôi đã tự áp đặt chuyện đó lên cô.
Nghe này, tất cả chúng ta
đều đã làm những điều khủng khiếp.
Tôi biết tôi cũng thế.
Đó là bà già tại bệnh viện, bà già khốn kiếp.
Tôi đã đâm chết bà ta với một cái tuốc nơ vít.
Tất cả những thứ xấu xa đó
không chứng tỏ bản thân cô.
Ở thế giới này thì không.
Ở cái thế giới này, chúng ta làm những gì
cần phải làm để sống sót.
Vậy đó.
- Tôi xin lỗi...
- Không sao đâu.
...Chúng ta đã trở thành cái gì thế này.
Không sao đâu.
Tôi ước gì tôi đã cứu anh ta.
Tôi ước gì tôi đã cứu được anh ta.
Tôi rất xin lỗi.
các bạn có thấy Gorman đâu không?
Anh ta đã không uống thuốc I-ốt của mình.
Không, tôi đã không nhìn thấy anh ta
kể từ lần cuối cùng tôi vào ở đây.
Vâng, tôi cũng không.
Lạy Chúa, Sam. Cái quái gì thế?
Ôi trời ơi!
Ít nhất tôi biết làm sao con ma cà rồng đó
vào được đây...
Hơn thế nữa, tôi nghĩ rằng
chúng ta vừa lấy lại sự sống...
Tôi đã thấy anh ta, anh ta đã ở trong bếp.
Giống như các bạn.
Anh ta có thể chết ở đâu đây.
Hay là đã chết rồi.
Chúng ta không thể ở lại lâu hơn nữa.
Mức phóng xạ đang tăng...
Chúng ta phải đi ngay!
Nào, đi thôi!
Được!
Đi nào!
Đi trước đi...
Tôi có việc cần phải làm.
Gì cơ?
Tôi đã để lại quá nhiều người phía sau...
Tôi không thể làm điều đó một lần nữa...
Tôi sẽ đi tìm Gorman nhanh thôi...
Chúng sẽ đến quanh đây vì vụ nổ
và cô phải cảnh giác khắp mọi nơi,
Cô sẽ phải nhận trách nhiệm này
cô sẵn sàng chứ?
Anh luôn luôn là người cuối cùng
rời đi phải không?
Phải.
Tôi sẽ giúp Doc tìm cái tên Gorman ngốc nghếch đó.
Axel, nhanh lên!
Cô có chắc muốn làm điều này?
Chắc chắn.
Nhanh lên.
Nếu chúng tôi không quay lại trong 10 phút,
nghĩa là chúng tôi sẽ không quay lại nữa.
Thôi ngay đi.
Chìa khóa ở trong đó...
Tôi sẽ gặp các bạn ở đó.
Đừng có cố tạm biệt lâm ly nữa.
Vanessa này!
Axel, đi nào!
Tôi sẽ nói với cô sau.
Cô hãy đếm đến 500, rồi ra khỏi đây ngay.
Tôi mới là người phải làm điều này.
Không, chỉ cần đợi tôi ở đây.
Cô có thể làm thế không?
Gorman!
Chúng tôi đã tìm thấy đường ra!
Anh đang ở đâu, đồ khốn ngu ngốc?
Này này, đã giết chết con ma cà rồng,
Sau tất cả có lẽ anh cũng không phải tên vô dụng.
Sam! Coi chưng!
Sam Sam!
Sam!
217, 218, 219...
Thôi nào Axel, ra đây nào.
Axel! Chúng ta cần phải đi ngay bây giờ!
Tôi đang ra đây Doc!
Gorman!
Axel!
Tôi đến đây Doc!
SEATTLE EMS
Axel! Doc!
Axel, chúng ta phải đi ngay!
Thằng khốn!
Thôi nào.
Axel!
Mau lên Axel!
Chết đi thằng khốn!
Doc, Doc, ở đây!
Axel đâu?
Có ở sau cô không?
Axel đâu rồi?
Anh ấy ở đâu?
Anh ấy đã không thắng được.
Ý cô là sao?
Phóng xạ...
Nó không ảnh hưởng đến tôi!
Không!
Đó là Gorman, anh ta bị biến đổi!
Anh ta cắn Axel.
Có lẽ tôi có thể biến đổi anh ta trở lại!
Vanessa, cô không hiểu, Gorman đã giết Axel!
Anh ta đã không làm được, anh ta đã chết
Axel chết rồi!
Buông tôi ra!
Thôi nào, Vanessa, anh ấy đã chết!
Ôi chúa ơi!
Chúng ta phải đi!
Chúng tôi không thể thiếu cô!
Chúng ta phải đi! Nhanh nào!
Ôi chúa ơi!
Vanessa, đi nào!
Hết xăng rồi.
Nếu chúng ta không kiếm ra xăng.
Làm sao kiếm được quanh đây.
Tôi rất tiếc, tôi biết
anh ta có ý nghĩa như thế nào với cô.
Tên lính đó đã nói dối tôi.
Gì cơ?
"Thiếu dự án HEMO Mã số Y7UH982
"Đã được định vị
"Đội lính thủy được cử đi phục hồi
"Và đem quay trở lại The Farm".
Điều này...
Đây là cô hả?
Hãy xem ngày tháng.
Đây là ngày mà bọn ma cà rồng nổi dậy.
Và hãy xem nơi họ đã được gửi... bệnh viện.
Axel đã được gửi đến để mang tôi về.
Cô nghĩ rằng anh ta biết... về cô?
Tôi không biết.
Tôi không biết phải nghĩ gì.
The Farm, cái nơi chết tiệt.
Vanessa.
Đừng nói gì cả được không.
Hứa nhé.
Vâng.
Đi nào!
Có thể là một cái bẫy.
Vanessa!
Co lẽ là vậy...
Không biết được, có thể là như thế.
Nhưng nếu họ đang muốn gây sự...
Tôi sẽ đáp ứng.
Sam, Flesh.
Lấy đồ đi! Đi nào!
Cô nghĩ rằng đó là ý hay sao?
Xem tập tiếp tại: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --