VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
THẦN KIẾM
Nhất diện ân,
Nhất diện oán,
Thiên lão địa tử phục hà cầu.
Khuyến quân mặc khinh sinh.
Minh minh thành bại, cận phong lưu.
Ngươi chính là tên sát thủ giang hồ
thích giết người từ phía sau hả?
Yến Thập Tam
Ta đây
Chỉ cần ngươi khai ra người chỉ
thị ngươi sát hại nhị đệ của ta,
Ta sẽ tha mạng cho ngươi
Oan oan tương báo khi nào mới dứt.
Cao Thông,
Người huynh đệ của người cũng chẳng tốt đẹp gì.
Đừng nhiều lời,
Đêm nay ngươi phải đền mạng.
Cái mạng này không cần cũng được,
Tặng cho ngươi đó.
Ngoại trừ tam thiếu gia, không ai
có thể rút gươm nhanh như vậy được.
Kiếm pháp của tam thiếu gia lợi hại thật.
Lợi hại thật.
Tam thiếu gia đúng là danh bất hư truyền.
Nghe thấy không?
Còn không mau giết chết tên tam thiếu gia đi?
Như vậy,
Danh tiếng của ngươi,
Mới được nhiều người biết đến được.
Còn nữa,
Lỡ như ngươi chết dưới lưỡi kiếm của hắn,
Thì lưỡi kiếm,
Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm.
Bán cũng sẽ được giá hơn.
Nè uống ít thôi.
Uống rượu nhiều sẽ khí hư
Đến lúc đó lại giết không được tên tam thiếu gia.
Tại sao tụi nó lại ở đây?
Ngươi cứ thích đi tìm cái chết.
Ta đi trước đây.
Yến đại hiệp.
Tiểu thư nhà ta đang chờ người.
Có hầu rượu không?
Rượu ngon không thiếu.
Trúc Diệp Thanh?
Có tại hạ.
Trúc Diệp Thanh,
Có độc.
Yến đại hiệp.
Thiếp vốn chuẩn bị 10 vạn lượng
bạc trắng cho Cao Thông.
Giúp thiếp giết 1 người.
Bây giờ hắn chết rồi.
Người xem.
Tiền này nên đưa ai đây?
Ánh mắt của nàng,
Tựa như yên vũ Giang Nam.
Rất thê lương.
Số phận có giống như vậy không?
Người đó,
Là thanh mai trúc mã của thiếp,
Cùng nhau lớn lên,
Nhưng cái ngày thành thân,
Người đó bỏ rơi thiếp.
Thiếp đã từ chối lời cầu thân của bao nhiêu người,
Chỉ để chờ đợi,
Nhưng thật sự quá đau khổ.
Chỉ cần không phải chờ đợi nữa.
Lấy ai cũng vậy thôi.
Ngày xuất giá,
Chàng ấy lại đến,
Cướp thiếp đi.
Lại bỏ rơi thiếp lần nữa.
Người đó,
Vẫn vô tình như vậy.
Đó chính là,
Tên Tam thiếu gia của Thần Kiếm Sơn Trang.
Thiếp là phận nữ nhi,
Thiếp có thể chịu đựng bản thân bị bỏ rơi,
Nhưng là phận nữ nhi,
Thiếp không thể chịu được,
Danh tiếng của cả gia tộc
bị hủy hoại trên tay mình.
Giúp thiếp giết hắn đi.
Phụ nữ đẹp nhất khi,
Căm hận người đàn ông mà mình yêu thương,
Đến tận xương tủy.
Nhưng mà,
Nàng muốn hắn chết thật sao?
Bằng mọi giá.
Vậy nàng,
Có chấp nhận đánh đổi tấm
thân ngọc ngà này không?
Thiếp nghĩ,
Người chắc không biết thiếp là ai đúng không?
Võ Lâm Tứ Đại Thế Gia.
Thiếu chủ Giang Nam Thất Tinh Đường.
Mộ Dung Thu Địch
Ta giết hắn,
Chỉ vì 1 lý do,
Vì bản thân mình.
Kiếm pháp Tạ Thị, chỉ vậy thôi sao?
Nếu như đến chàng cũng không giết được hắn,
Thế gian này không còn ai khác,
Yến Thập Tam,
Ta không biết bơi,
Nên ta không theo ngươi nữa,
Ngươi nhớ bảo trọng đó nha.
Nhìn xem,
Mấy cái trò đó, nhìn có vẻ,
Giúp người khiêu chiến định thần đó.
Thật ra là làm phân tán sự chú ý.
Ta thấy,
Ngươi lên thuyền chợp mắt chút đi,
Ta.
Ta thích dùng miệng của người
nhiều chuyện để mài đó lắm.
Trang chủ.
Xin mời.
Tiếng chim Đỗ Quyên nghe thật bi ai,
Dường như không muốn rời đi vậy.
Đúng là cốt nhục tình thâm,
Bể đời rộng mênh mông,
Chỗ nào mà chẳng có người đau lòng chứ?
Tạ gia nhìn có vẻ lừng lẫy khắp nơi,
Nhưng liệu có ai biết được,
Trang chủ Thần Kiếm Sơn Trang Tạ Vương Tôn,
Đang phải chịu đựng,
Sự bất hạnh của con gái,
Con trai lớn của ta thì thiểu năng,
Chết yểu,
Con gái lớn lấy 1 hiệp khách,
Trai tài gái sắc,
Nhưng do cả 2 đều quá kiêu ngạo,
Bị người khác gài bẫy.
Đứa thứ hai nhu nhược,
Từ nhỏ đã thương thầm 1 con tì nữ,
Nhưng lại không dám nói ra,
Cuối cùng,
Ôm hận mà chết.
Còn về đứa con thứ ba Hiểu Phong,
Phúc phần Tạ Gia đều được di truyền hết cho nó.
Từ khi tổ tiên đời thứ 1 sáng lập ra kiếm pháp.
Ngang dọc khắp thiên hạ hơn 300 năm.
Chưa có đứa cháu nào có thể nâng
được thanh thần kiếm đó lên.
Chỉ có mình nó,
Hễ nâng kiếm lên thì người kiếm hợp nhất.
Năm đó nó mới có 7 tuổi.
Tại sao trang chủ kể chuyện này cho ta biết,
Vì muốn ngươi biết được chuyện này,
Và nhẹ tay với nó 1 chút.
Lệnh lang đang ở đâu?
Lát nữa ngươi sẽ gặp thôi.
Hiểu Phong đã mất được 37 ngày rồi.
Hủy mộc trụ của Tam thiếu gia
cũng như hủy thi thể của người.
Tạ Thị làm sao có thể chịu đựng nỗi nhục này?
Nỗi nhục này phải rửa bằng máu.
Lên.
Dừng tay.
Không được vô lễ.
Yến đại hiệp,
Mất đi đối thủ ngang tài ngang sức,
Cũng giống mất đi tri âm vậy,
Tiếng đàn cũng sẽ cô đơn hơn,
Ta rất hiểu được nỗi lòng của ngươi.
Tại hạ thất lễ.
Bảo trọng.
Không ngời 1 sát thủ giang hồ,
Lại có nội lực thâm hậu như vậy.
Không hiểu thiên tôn,
Tại sao lại tha cho cái tên này nữa?
Không còn Tam thiếu gia,
Chúng ta không thể xưng bá võ lâm được nữa.
Để bảo vệ tính mạng cho người trong tộc,
Lập tức phong tỏa ngọn núi.
Tuyên bố Thần Kiếm Sơn Trang rút khỏi giang hồ.
Này,
Ngươi vẫn còn sống hả?
Ngươi còn sống, nghĩa là hắn đã chết.
Tốt quá đi
Kiếm của Tam thiếu gia đâu?
Đừng nói là quên lấy nha.
Này,
Ngươi bị điên hay bị khùng vậy?
Đời người ai cũng phải làm
vài chuyện ngu ngốc hết.
Không phải ngươi nói không biết bơi sao?
Tại sao chàng lại chết?
Các ngươi nhớ ta đã nói gì không?
Tiểu thư nói,
Nếu như thiếu gia chết rồi,
Nhưng nha hoàng đi theo,
Đều phải xuống hoàng tuyền hầu hạ cho thiếu gia.
Các ngươi muốn trách,
Thì trách hắn ta đi.
Tiểu thư,
Cái chết của Tam thiếu gia,
Chỉ là tin đồn,
Biết đâu là giả thì sao?
Để tôi giúp người cất kiếm đi,
Khi lòng mình chứa đầy thù hận.
Còn cầm thanh kiếm sắt nhọn như vậy,
Nguy hiểm lắm đó.
Tiểu Trúc,
Ngươi ta thư đồng của ta từ nhỏ,
Bên cạnh ta bao nhiêu năm nay.
Cũng nên thành thân rồi đó.
Ta thấy ngươi thương xót
sinh mạng của cô ta như vậy.
Ta sẽ đem cổ gả cho ngươi.
Trong lòng tôi có người khác rồi.
Nhưng trong lòng người đó không có ngươi.
Linh Nhi.
Tôi bằng lòng đợi.
Nhưng ngươi không xứng.
Rồi sẽ đợi được thôi.
Thiên địa vô tình, quỷ thần vô nhãn.
Vạn vật vô năng, cường dân vô tri.
Sinh tử vô thường, họa phúc vô môn.
Thiên địa u minh, duy ngã độc tôn.
Tin đồn thiếu chủ Thần Kiếm Sơn
Trang Tạ Hiểu Phong đã qua đời.
Do 2 đại sứ giả Hắc Sát,
Lôi Hổ phụ trách điều tra.
Tìm hiểu thật giả.
Dạ
Nếu tin đó là sự thật,
Lập tức kéo quân đến Thần Kiếm Sơn Trang.
Một khi Thần Kiếm Sơn Trang thất thủ,
Ta sẽ trở thành Võ Lâm Chí Tôn.
Đám cặn bả giang hồ như chúng ta.
Không trở thành quỷ dữ chốn âm ty.
Mà ở lại dương gian sống lay lất.
Cũng chỉ vì ngày này thôi.
Đám cặn bã như hồ các ngươi.
Tội ác tày trời nhất định bị quả báo.
Thần Kiếm Sơn Trang,
Nhất định sẽ thay trời hành đạo.
Giết
Tránh đường.
Đại gia,
Đừng có vội mà.
Đến nữa nha
Đi cẩn thận.
Trời ơi, thúi quá đi.
Tôi là người trông mặt bắt hình dong đó.
Ngươi đến ăn chùa đúng không?
Trời ơi.
Chỉ cần có ngân lương,
Dù thúi cỡ nào,
Đều được vào Hiểu Nguyệt Lâu này hết.
Có khách quý nè.
Đại gia, sao ngài đến trễ quá vậy.
Công tử, chọn thiếp đi.
Công tử
Chọn thiếp đi.
Tiền đâu tiền đâu rồi?
Khách quan, làm ơn tỉnh lại đi.
Ngài đã nợ tôi tiền rượu của 5 ngày rồi đó.
Không có tiền.
Không sao không sao.
Vậy.
Tôi phải xưng hô với ngài thế nào?
Không tên.
Không tên?
Không tên, để ta đặt tên cho.
Vậy ngươi là
A Cát đi
A Cát
Ta không nói nhiều lời nữa đâu.
Sau này, ngươi biết mình phải làm gì rồi đúng không?
Làm việc
Nếu mua nhiều sẽ được giảm giá.
Màu này nhìn đẹp quá há.
Cô làm gì vậy?
A Cát, A Cát.
Qua đây.
Giúp tỷ đổ thau nước tiểu này đi.
Nhanh đi.
Huynh ấy đi thiệt hả?
Có ai đổ nước tiểu như người không?
Hắn là ai vậy?
Kêu hắn đổ là hắn đổ à.
Đúng là tên A Cát vô dụng.
Đừng coi nữa mà.
Đừng vội, đừng vội.
Trương công tử đến rồi.
Đại gia,
Xin lỗi, xin lỗi.
Đi đi, đi đi.
Trương công tử,
Thiếp đấm vai cho chàng nha.
Cô cướp khách của tôi làm gì? Mau cút đi.
Đi đi đi.
Đại gia, thiếp kính người 1 ly.
Đào công tử, lâu lắm mới gặp.
Để thiếp rót rượu cho chàng, nè.
Làm gì vậy trời?
Phun rượu tùm lum.
Mẫu Đơn Hồng
Tiểu Nhị.
Dọn dẹp đi.
Cố gắng chăm sóc cho hắn ta.
Tiểu Lệ, chăm sóc hắn nha.
Đại gia, đại gia.
Nè nè nè nè.
Đại gia, ngài nghỉ ngơi đi.
Để thiếp lau tay cho ngài nha.
Không được mách lẻo biết chưa?
Nè, cho ngươi đó.
Ngươi khùng hả?
Trân châu vàng cũng không lấy.
Nè, đón lấy.
Nhẹ nhàng chút đi.
Đừng làm ồn.
Đau quá đi.
Đừng nhéo tôi, đừng nhéo, đau quá.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nè, đưa quần áo cho tôi.
Sờ đi.
Đại gia có tiền sờ thì 2 lạng bạc.
Thuyền phu thì 10 quan tiền.
Chả biết loại đàn ông gì nữa.
Cũng đàn đúm suốt ngày.
Nhìn giống hệt tên trộm.
Này, ngươi đến lâu chưa?
Lúc trước cũng làm ông mai hả?
Ngươi đúng là vô tích sự mà.
Thời buổi này à,
Biết võ công kiếm ăn dễ nhất.
Ngươi đi làm 1 kiếm khách đi.
Ngươi muốn thưởng thân cơ thể của ta không?
Ta sẽ ngủ với ngươi.
Ngươi đưa ta rời khỏi Hiểu Nguyệt Lâu được không?
Tôi không thích nói chuyện với
người thích ra điều kiện.
Ông trời ơi.
Con không muốn ở chỗ đó nữa đâu.
Dược Sơn Thiền Sư đi khắp nơi hái thuốc.
Tham khảo y phương khắp nước.
Mục đích cũng chính là vì muốn
cứu bá tánh thoát khỏi bệnh tật.
Khi ông ta phát hiện ra cái
giếng cổ có thể trị bách bệnh.
Thì bất luận thời tiết thế nào.
Ông vẫn túc trực bên cạnh giếng nước.
Lấy nước giếng luyện đơn.
Đã cứu sống biết bao nhiêu bá tánh.
Xin mời thí chủ.
Kính mong thiền sư,
Xem qua toa thuốc này.
Xem thử bệnh của tôi,
Còn cứu chữa được không?
Không cần đâu.
Bệnh của cậu.,
Là do khi còn nhỏ,
Chịu khổ, lao lực quá mức,
Nên khí huyết không điều hòa.
Đến khi lớn lên,
Kinh mạch toàn thân lưu thông không đồng nhất,
Không chữa được đâu.
Kim Sáng Dược.
Không thể kéo dài tuổi thọ, cầm lấy phòng thân.
Thời gian của thí chủ không còn nhiều.
Bỏ hết oán hận trong lòng đi.
Tiền bạc là vật ngoài thân.
Biết đâu, vẫn còn 1 tia hy vọng.
Phu xe.
Ta dùng 100 lượng để mua
xe ngựa và rượu của ngươi.
100 lượng?
Không đủ hả?
Đủ đủ đủ.
Cám ơn.
Đợi 1 lát.
Đại hiệp,
Đừng nói là nuốt lời nha.
Bây giờ ngươi có tiền rồi.
Nếu như ngươi biết người sắp chết.
Ngươi sẽ đi đâu?
Tôi đến Trấn Khổ Hải.
Tại sao vậy?
Tôi đã vất vả cả đời.
Chưa từng hưởng thụ cuộc sống.
Ở đó có ăn có uống có gái đẹp.
Đương nhiên phải đến đó hưởng thụ rồi.
Nếu ngươi chết, muốn được chôn ở đâu?
Bách Hoa Lâm ở phía nam ngọn núi Trấn Khổ Hải.
Chỗ đó có hoa thơm chim hót.
Đẹp biết bao.
Ngựa ơi ngựa.
Ngươi cũng vất vả cả đời rồi.
Hãy ở đây với ta để an hưởng tuổi già đi.
Người canh mộ.
1 trăm lương này để mua chỗ ở của người đó.
Tiền, giờ chẳng còn ý nghĩa nữa rồi.
Chỉ cần ngươi giúp ta đào mộ để an táng ta.
Chỗ ở này, coi như tặng ngươi đó.
Cám ơn nha
Đúng là rẻ thiệt đó.
Lần nào qua Trấn Khổ Hải tôi đều phải kiếm cô ta.
Chơi cho sướng cuộc đời mới được.
Đợi 1 chút.
Đại gia,
Ngài vẫn chưa trả tiền.
Cô phục vụ ta vẫn chưa hài lòng.
Không trả tiền.
Trên đời này loại tiền khó
kiếm nhất là tiền thể xác đó.
Không trả, sẽ bị đoản mệnh đó.
Bà dám trù ẻo hả?
Không dám, không dám.
Nhị vị đại gia không nể mặt tôi.
Cũng phải nể mặt ông chủ tôi chứ.
Ta cho Bà Miêu trận bây giờ.
Ta thích chơi chùa thì sao?
Không được đi, trả tiền đi.
Đã nói là không trả.
Đánh đi đánh đi.
Đứng dậy đi.
Vô dụng thiệt đó.
Người ta kiếm tiền vất vả như vậy.
Nhất định phải trả.
Ngươi muốn chết hả?
Muốn.
Giúp hắn đi.
Đi thôi.
A Cát,
Huynh có đau không?
Huynh có chết không?
A Cát,
Có phải huynh thích muội,
Nên mới ra tay giúp muội không?
Ta chỉ biết là,
Hai lượng bạc đó rất quan trọng với cô.
Huynh có thích cơ thể của muội không?
Nó được đổi lại bằng mạng sống của huynh đó.
A Cát.
Sao cô lại ở đây?
Tôi đến chăm sóc cho huynh ấy.
A Cát.
Hàn Đại Nãi Nãi cưng cậu nhất đó.
Ông chủ đã ra lệnh.
Đi bắt hai tên khốn kia về.
Để trút giận cho cậu đó.
Cậu may mắn lắm đó, có biết không?
Ông chủ muốn nhận cậu làm đệ tử đó.
Ông ta để ý đến cậu rồi đó.
Tương lại của cậu sáng lạng rồi đó.
Chăm sóc cậu ta cho tốt.
Sao vậy?
Ta không thể ở lại chỗ này được nữa.
Đừng cầu nữa.
Người đã quên chúng ta hết rồi.
Chàng thanh niên đừng làm vậy.
Cậu tuyệt vọng vì không tìm được lối thoát hả?
Hay là muốn chết rồi đầu thai kiếp khác?
Tôi chỉ biết là,
Sống cũng chả còn ý nghĩa gì hết.
Nếu như cậu không sợ chết.
Hay là đi gánh phân với tôi đi.
Dám làm việc dơ bẩn không?
Ngoại trừ giết người,
Việc gì tôi cũng làm được.
Nhìn dáng vẻ của cậu,
Trói gà còn không chặt.
Nè, ăn cái bánh đỡ đói.
Cố gắng làm việc,
Khi ăn cũng thấy ngon hơn đó.
Ăn thấy ngon miệng hơn,
Thì sống mới thấy ý nghĩa được.
Hiểu không?
Cầm đi.
Miêu Tử.
Hôm nay công việc thế nào?
Tốt lắm, ngày càng tốt hơn.
Kìa, Miêu Tử về rồi.
Xây nhà hả?
Nhóc con, mau qua đây đi.
Xem chú mang cho tụi con cái gì nè.
Có kẹo, con cũng muốn.
Đừng có dành, từ từ.
Mọi người nghe tôi nói nha.
Đây là người tôi mới tìm được.
Cố gắng giúp đỡ cậu ta nha.
Được rồi.
Tôi tên là A Cát.
Chào A Cát.
Tên nhóc con này.
Cậu bé đáng thương.
Mẹ ơi, tụi con về rồi.
Con trai,
Mẹ à, Con về rồi hả?
Mẹ nhớ con quá.
Mẹ, sáng nay con mới đi mà.
Vậy hả?
Cậu ta là ai vậy?
Bác gái, con tên A Cát.
Đó đâu phải cách xưng hô của người nghèo.
Cứ gọi là bà Miêu là được rồi.
Con nhìn kìa.
Con nhà người ta đẹp trai như vậy.
Con nhà này xấu như ma vậy.
Mẹ à,
Mẹ xin lỗi,
Con mẹ cũng đẹp trai.
Nè, cho cậu 1 cục thịt nè.
Mẹ à,
A Cát là 1 người rất tốt.
Nhìn 1 cái là biết người tốt rồi.
Cần gì con nói.
Mẹ à,
Tối nay con với cậu ấy ngủ chung giường nha.
Cậu không chê nó hôi hả?
Con còn hôi hơn huynh ấy nữa.
Đồ ngốc.
Tìm được người hôi hơn con rồi há.
Nhìn kìa, thằng ngốc này.
Nhớ rửa chân trước khi đi ngủ.
Nếu không công chúa sẽ không vui.
Công chúa là tiểu muội tôi.
Nhưng mà không có thật đâu.
Ai nói không thật hả?
Nó vốn dĩ là 1 công chúa đó.
Đúng rồi.
Nó sinh ra đáng lẽ phải là công chúa.
Vì nó muốn cả nhà có thịt để ăn.
Nên đến làm nô tì cho nhà người ta.
Mỗi tháng chỉ về nhà 1 lần.
Cục cưng của tôi,
Số khổ.
Cả nhà đều tự hào vì muội ấy.
Nếu cậu gặp nó, cậu nhất định sẽ thích nó đó.
Đúng không mẹ.
Cậu rửa trước đi.
Thúi quá.
Tôi nói cậu nghe,
Tuy công việc chúng ta hơi thấp hèn.
Nhưng mà cũng có quy định nghề nghiệp đó.
Đối với phân người,
Thì gọi là Nhân Trung Hoàng.
Còn nước phân,
Thì gọi là Kim Chấp.
Còn cái mùi thúi,
Thì gọi là Mộc Hi Hương.
Mấy cái tên nghe hoành tráng ghê chưa.
Đi đi.
Vì không muốn bị mọi người ghét.
Chúng ta phải nhắc nhở mọi người tránh ra.
Giống như vậy nè,
Nhân Trung Hoàng, Mộc Hi Hương, Kim Chấp 2 thùng.
Cẩn thận tránh đường.
Nhân Trung Hoàng.
Mộc Hi Hương.
Kim Chấp 2 thùng.
Cẩn thận tránh đường.
Chuyện gì vậy?
Tiền này khó kiếm quá.
Hắn không xem tôi là người mà.
Hàn Đại Nãi Nãi.
Máu lết vô đây.
Đến ngay, đến ngay.
Đến đây.
Vị khách này nói là,
Tăng thêm 50 lượng.
Tổng cộng là 100 lượng, 100 lượng đó.
Tôi đi, tôi đi.
Tỷ à, đừng có đi.
Không sao, sợ gì chứ?
Tiểu Lệ, cô ngoan quá.
Nè nè nè.
Đến đây.
A Cát, mau dậy ăn sáng đi.
Công chúa mang đồ ăn ngon về nhà nè.
Nè nè nè, ngồi đi.
Mau, ngồi xuống đi.
A Cát, đây chính là công chúa của nhà này.
Công chúa.
Ăn đi.
Cám ơn nhiều.
Miếng to nhất cho cậu nè.
Cầm lấy.
Cứ để công chúa ăn trước đi.
Cậu ăn đi, đừng khách sáo.
Sau này cậu cũng giống như chúng tôi.
Gọi nó nè búp bê là được rồi.
Đúng rồi.
Mau ăn đi.
Có sức mới vực được đạo mà.
Búp bê.
Con cám ơn mẹ.
Ngon lắm.
Ăn đi.
Nè về nhà đi.
Muội bị đánh hả?
Huynh có thấy muội thấp hèn không?
Không có.
Muội quyết định không về nữa.
Muội không sợ bị họ bắt lại sao?
Có 1 người chịu 1 nhát dao cho mình ở bên cạnh.
Trên đời còn có chuyện gì đáng sợ nữa chứ?
Muội biết mà.
Huynh sẽ bảo vệ cho muội mà.
Nói cho huynh biết chuyện này nha.
Muội đã để dành được hơn 1 trăm lượng bạc.
Còn 1 đống trân châu vàng.
Muội muốn mua 1 mảnh vườn,.
Sau đó cả nhà cùng nhau làm nông.
Sau này tiền huynh kiếm được.
Đều đưa cho muội hết.
Nhưng ả điếm thấp hèn nhất,
Là dùng để hầu hạ những tên khách khó hầu hạ nhất.
Tiểu Lệ đi rồi.
Ai sẽ hầu hạ thằng khách đê tiện đó đây?
Ngươi?
Tôi hả?
Ông chủ à, tôi già rồi.
Vậy tính sao?
Cho người đi bắt nó về đi.
Vậy thì đi đi.
Nhưng con oắt con đó đang sống
cùng với tên A Cát vô dụng.
Tôi không rõ gốc gác của hắn ta.
Ông chủ à,
Tốt nhất ông nên phái 1 cao thủ đi đi.
Vô Danh.
Ngươi theo ta đã được bao lâu rồi?
1 năm 3 tháng
Ta tốn biết bao nhiêu tiền bạc cho ngươi.
Người là 1 ông chủ tốt.
Trước giờ ta chưa từng hỏi
thăm về gốc gác của ngươi.
Tôi cũng chỉ biết là ông chủ.
Là ông chủ mà thôi.
Thiên địa u minh, duy ngã độc tôn.
Nguyện vì thiên tôn dốc sức.
Đây là cơ hội để ngươi ra tay trổ tài đó.
Đi xem thử cái tên bị đâm 4 nhát,
Mà không hé môi nửa lời là ai?
Dùng được thì giữ.
Không dùng,
Giết.
Tay nghề rất tốt.
Cám ơn đại gia.
Cái này đẹp đó.
Đúng rồi búp bê, mua mấy cái tô nha.
Nhìn xem, cái này.
Không tồi.
Tiểu Lệ.
Ông chủ kêu cô về kìa.
Tôi đã trả dứt nợ rồi, tôi không về nữa đâu.
Còn dám già mồm hả?
Đi.
Mấy người làm gì vậy?
Mau đi đi.
Mau thả muội ấy ra.
Tôi phải đưa cô ấy về kỹ viện.
Cái gì?
Mấy ngươi nói gì vậy?
Đánh chết hắn đi.
Làm gì vậy? Buông ra mau.
Mau cút đi.
Mẹ ơi.
Dậy đi mẹ.
Đi.
Mau đi đi.
Thả tôi ra.
Đừng mà, đừng đánh nữa.
Cắn ta hả?
Mẹ. Miêu Tử
Mấy ngươi định làm gì?
Đừng tưởng người nghèo dễ ăn hiếp nha.
Cõng cái gì vậy?
Tránh đường
Tam
Yến
Ta kêu người tránh đường.
Lo chuyện bao đồng.
Cám ơn đại hiệp.
Ông chủ à.
Tôi đã gặp chúng nó rồi.
Cuối cùng tụi nó sẽ quyết đấu đó.
Ngươi nói bậy bạ gì vậy?
Tam thiếu gia.
Sẽ quyết đậu với Yến Thập Tam đó.
Mẹ à.
Không sao đâu.
Cậu nhóc này, cậu định làm gì vậy?
Mau đứng dậy. Miêu Tử. Mau đứng dậy đi.
Muốn trách thì trách bọn xấu xa đó.
Suốt ngày chà đạp những người nghèo như chúng ta.
Cũng không biết vị đại hiệp đó sống ở đâu.
Huynh ấy chịu dạy võ công
cho A Cát thì tốt biết mấy.
Tôi biết nè, tôi biết nè.
Người đó sống ở nghĩa địa đó.
Đại hiệp.
Cậu đã đánh đuổi bọn người xấu.
Mọi người đều muốn đến tạ ơn cậu đó.
Đa tạ đại hiệp.
Mong đại hiệp dạy võ công cho A Cát.
Mọi người đều nói huynh ấy vô dụng.
Tôi nghe thấy rất đau lòng.
Đại hiệp.
Thôn chúng tôi chỉ có cây kiếm này thôi.
Chém ta.
Đúng ta tên A Cát vô dụng.
Dạy không nổi.
Người không chịu dạy võ công cho A Cát,
Nghĩa là không bằng lòng giúp đỡ người nghèo.
Đối phó với bọn người xấu xa kia hả?
Cút.
Người hành tẩu giang hồ.
Không phải là trừ hại cho dân hả?
Vậy sao đáng mặt anh hùng chứ?
Đúng đó.
Người biết võ công sao không dạy chúng tôi?
Mấy người đông như vậy?
Sao không tự mình ra tay?
Sao không tự mình giúp mình.
Cút.
Mấy cái người giỏi võ công,
Toàn dùng võ công vì mục đích cá nhân thôi.
Ai thèm quan tâm đến bá tánh chứ?
Miêu Tử huynh, đi thôi.
Đi thôi.
Chúng ta đi thôi.
Đừng trông chờ gì nữa.
Khách quan.
Lên lên.
Ông chủ của ngươi ở đâu?
Ở bên trong.
Ông chủ đang ở trong đây.
Người đừng giết tôi.
Chuyện gì cũng có thể trả giá thương lượng hết.
Trả giá đi
Chả thèm mấy đồng tiền thúi đó.
Ngươi đừng hiếp người quá đáng.
Kiếm tốt lại rơi vào tay kẻ xấu, đáng tiếc.
Tôi là đà chủ của phân đà Thiên Tôn.
Nếu ngươi giết ta, nghĩa là
chống đối với Thiên Tôn.
Tay sai cho Thiên Tôn càng đáng chết.
Đại hiệp cứu chúng tôi với.
Giết ông ta đi. Giết ông ta đi.
Cầu xin người, tôi muốn về nhà.
Bá tánh Trấn Khổ Hải nghe đây,
không còn là 1 người tự tư tự lợi.
Từ giờ trở đi,
Ta sẽ dùng nửa đời còn lại để làm việc tốt.
Chuyện gì vậy?
Miêu Tử huynh, Bà Miêu.
Ông chủ đã chết rồi.
Thiệt hả?
Tốt quá đi.
Nè.
Con cũng muốn.
Nè qua đây lấy kẹo
Đừng cho nó ăn kẹo.
Nó cứ ăn hiếp tụi con hoài à.
Đánh nó đi.
Tên nhóc con này, suốt ngày lấy dao hù người.
Nè, đừng đánh lộn.
Kẹo kìa.
Nè.
Đi theo tôi.
Tôi quyết định nhận cậu làm đệ tử.
Tại sao vậy?
Bởi vì tôi thích.
Tôi không muốn làm kiếm khách.
Chắc từng thua trận, nên cậu mới không dám ra tay?
Tôi sống không lâu nữa đâu.
Khi tôi đi xa rồi.
Thập tam kiếm pháp tôi sáng lập sẽ bị thất truyền.
Quả thật đáng tiếc.
Tam thiếu gia đã mất.
Chỉ cần cậu học được kiếm pháp của tôi.
Thì có thể nổi danh khắp thiên hạ.
Thành 1 A Cát có ích.
Không ai dám ăn hiếp cậu nữa.
Tôi biết cậu từng học võ.
Rốt cuộc là cậu mềm lòng.
Hay là sợ chết?
Cả 2
Nhu nhược.
Thì sao.
Thật ra,
Tôi cũng sợ chết.
Đôi khi cũng mềm lòng.
Năm 10 tuổi tôi luyện kiếm.
Năm 13 tuổi ngộ kiếm đạo.
20 tuổi học thuộc làu kiếm phổ khắp thiên hạ.
Tung hoành giang hồ.
Nghe đây.
Thập tam kiếm bắt đầu.
Súc Thiên Nhận Chi Thế.
Động Chỉ Chi Gian.
Phong vô Thanh, Khí như chỉ thủy.
Quang vô ảnh, tật kiếm vô ngân.
Hải nạp bách xuyên.
Hồn nhiên nhất trữ.
Đoạt mệnh thập tam kiếm chỉ có thể ý hội.
Thủ kỳ thân, vong kỳ hình.
Nghe đồn Tam thiếu gia tách Tạ
Thị Kiếm Pháp từ 1 thành 2.
Hai tay đều cầm kiếm.
72 bước biến thành 144.
Thay đổi khôn lường.
Muốn đối phó Tam thiếu gia.
Không được đánh dồn dập.
Chỉ có thể tẩu linh.
Tạ Hiểu Phong,
Ta đã lùng sục ngươi hơn 8 năm.
Khổ luyện đến ngày hôm nay.
Bất kỳ lúc nào cũng muốn quyết đâu với ngươi.
Hôm nay ta thề trước mặt thần phật.
Ngươi nhất định chết không toàn thây.
Nhớ đó.
Khí kiếm quyết, đắc kiếm hồn.
Uống rượu khi đạt đến đỉnh điểm.
Thì sẽ không còn cảm giác được vị rượu nữa.
Uống rượu sẽ mất hết ý nghĩa.
Khi những việc mình làm đều
đoán trước được kết quả.
Sống cũng chẳng còn ý nghĩa gì hết.
Huynh có tâm sự hả?
Từ khi xuất đạo,
Tôi đã trở thành cái bóng của Tam thiếu gia.
Bất kể có cố gắng thế nào.
Những việc tôi làm đều bị gán
là truyền kỳ của hắn ta.
Sống trong giang hồ,
Ai không muốn lưu lại tiếng thơm.
Cho nên tôi mới đến Thần Kiếm
Sơn Trang để tỉ thí với hắn ta.
Nếu thắng,
Sẽ vang danh khắp nơi.
Nếu thua,
Cũng không uổng 1 kiếp người.
Đáng tiếc,
Cái tên khốn đó đã chết rồi.
Tôi thấy tiếc cho huynh.
Đợi sau khi tôi chết.
Hy vọng cậu có thể thay ta nói với người đời.
Yến Thập Tam chính là Yến Thập Tam.
Không phải cái tên khốn Tam thiếu gia đó.
Được.
Nhất định.
Vì không muốn bị bắt nạt.
Ta đã giả vờ làm người xấu.
Nhưng sau khi mặt mày xấu xí,
Thì trở thành người xấu luôn.
Tôi không chỉ giết người vì tiền.
Mà còn giết người lén lút.
Chắc đó là báo ứng.
Tôi phải về canh mộ rồi.
Hẹn ngày gặp lại.
Cảm ơn mọi người đã thay
mặt ta chăm sóc cho A Cát.
Xin hãy nhận tiểu nữ 1 lạy.
A Cát,
Chính là Tam thiếu gia Tạ Hiểu
Phong của Thần Kiếm Sơn Trang.
Ta chính là thê tử sắp cưới của huynh ấy.
Mộ Dung Thu Địch,
Năm 14 ta đã thầm thương trộm nhớ,
Và xem huynh ấy như phu quân của mình.
Phụ mẫu cũng đã đồng ý hôn sự.
Huynh ấy bỏ đi.
Chỉ vì không muốn gánh trọng trách của 2 gia tộc.
Nhưng chúng tôi không thể mất huynh ấy.
Tôi biết mà.
Cô định mang huynh ấy đi.
Đúng vậy.
Nhưng nếu huynh ấy không đồng ý?
Vậy,
Cô phải ép huynh ấy.
Tôi không làm.
Cô cố gắng như vậy không phải
cũng vi muốn rời khỏi sao?
Tại sao phải giữ huynh ấy lại?
Tôi.
Nếu như huynh không đi, muội sẽ làm gì cô ấy?
Hiểu Phong.
Huynh không hiểu muội hay sao?
Đa tạ sự ưu ái của mọi người.
Lòng này xin ghi.
Trọn đời trọn kiếp.
Ngươi nằm ở đây là gì vậy?
Chờ chết, đừng làm phiền ta.
Ngươi chưa chết được.
Tại sao vậy?
Bởi vì Tam thiếu gia vẫn chưa chết.
Tôi cũng chả hiểu nổi,
Tại sao hắn lại lấy 1 cái tên kỳ lạ như vậy.
Tên hắn là,
A Cát vô dụng.
Ngươi nói cái gì?
Vẫn chưa chết.
Mau nói lại lần nữa.
Tam thiếu gia vẫn chưa chết.
Và lấy tên là A Cát vô dụng.
Chắc ngươi sắp nổi điên rồi.
Mau đi tìm hắn ta đi.
Ta đã tìm được thanh kiếm cho ngươi rồi.
Đón lấy.
Cả đời này ta cũng thắng không nổi hắn ta.
Sao lại như vậy?
Ta đặt hết lòng tin vào ngươi đó.
Ta dạy hết kiếm pháp của ta cho hắn rồi.
Hiểu Phong,
Chúng ta vốn rất tốt,
Nhưng tại sao giống như đang
chơi trò mèo vờn chuột vậy?
Muội tên Mộ Dung Thu Địch hả?
Dạ đúng.
Tên của muội khó nghe quá.
Thần Kiếm Sơn Trang hơn 300 năm,
Danh tiếng nổi khắp thiên hạ.
Đạt được danh hiệu thiên hạ đệ nhất kiếm.
Giờ do trang chủ đời thứ 6 Tạ Vương
Tôn truyền cho con thứ 3 Hiểu Phong.
Mong sẽ rạng rỡ tổ tiên, bảo vệ võ lâm thiên hạ.
Hiểu Phong.
Chỉ cần huynh thích,
Muội sẽ theo huynh sống cuộc sống ẩn dật.
Chỉ cần huynh thích.
Thất Tinh Đường cố tình dung
túng cho võ lâm hào kiệt.
Mộ Dung Chính và Hạ Hầu Vương
gia rất thân thiết với nhau.
Nếu ta không chấp nhận hôn sự này.
Thì Mộ Dung Chính,
Nhất định sẽ hợp sức với Hạ
Hầu Vương để hãm hại ta.
Tiểu Thư Mộ Dung biết chuyện này không?
Con nha đầu đó, dã tâm còn lớn hơn phụ thân mình.
Sao lại không biết?
Mộ Dung trang chủ.
Đứa con trai bất hiếu của tôi.
Đã biến mất ngay trước ngày thành hôn.
Vậy là chạy trốn rồi.
Do tôi dạy con vô phương.
Tạ Vương Tôn.
Ông bao che cho con trai, xem thường con gái tôi.
Từ giờ về sau,
Thất Tinh Đường và Thần Kiếm Sơn Trang,
Ân đoạn nghĩa tuyệt.
Tôi đã đích thân đến đây để thỉnh tội.
Ông nhất định không chịu bỏ qua.
Nhất định phải gây sự đúng không?
Nợ con trai ông gây ra.
Tôi bắt ông phải đền.
Lão gia.
Cha à.
Bớt giận đi.
Cái bào thai trong bụng không được giữ.
Huynh là người đã khiến cha muội tức chết.
Huynh có biết không?
Sao lại bắt thiếu gia chúng
ta đón dâu ở cửa sau chứ?
Mẫu thân đại nhân.
Mộ Dung Hạ Hầu liên hôn.
Nhất định sẽ lấy được thần
kiếm của Thần Kiếm Sơn Trang.
Thu Địch, đi theo huynh.
Tại sao huynh lại đến đây.
Bởi vì muội là người của huynh.
Con gái.
Đừng có đi.
Thu Địch.
Đồ vô dụng.
Ngươi không xứng với cô ấy.
Đường khuya khó đi.
Chúng ta ở lại đây 1 đêm đi.
Thu Địch,
Huynh muốn lui về sống ẩn dật.
Muội có đồng ý không?
Muội mệt rồi, chúng ta đi ngủ đi.
Tiểu thư.
Hiểu Phong muốn rút khỏi võ lâm.
Ngươi mau đến Thần Kiếm Sơn Trang, nhờ
trang chủ đích thân đến đón chúng tôi.
Tạ Hiểu Phong,
Tại sao huynh lại đối xử với muội như vậy?
Muội thật sự rất hận huynh. Hận huynh rất nhiều.
Thu Địch,
Thu Địch.
Lần này huynh thật lòng muốn bù đắp cho muội.
Sau này chúng ta sống hạnh phúc bên nhau.
Buổi sáng chuẩn bị xong rồi.
Huynh xem vừa ý không? Không
muội chuẩn bị món khác.
Cám ơn muội đã vất vả vì huynh.
Chuyện đương nhiên mà.
Hết củi rồi, muội đi nhặt củi.
Lát nữa huynh làm.
Chào thiếu gia, chào thiếu gia.
Chào thiếu gia.
Những tên nô bộc này trung thành thật đó.
Nghe muội nói sẽ quy ẩn cùng huynh.
Bọn họ chạy hết đến đây.
Vương Chiêu,
Tại sao ngươi khiêu chiến với Thần Kiếm
Sơn Trang, nhưng lại không ứng chiến?
Tôi đã chán ngáy cái kiểu chánh
tà không rạch rồi này rồi.
Đó là trò chơi người thắng làm vua.
Nếu như mọi người đều học theo ngươi,
võ lâm chánh đạo sẽ loạn cả lên.
Cầm kiếm.
Tôi chỉ có cái này.
Cha.
Không sao, mọi người vào nhà trước đi.
Hắn ta là đối thủ duy nhất của con.
Con giết hắn đi, cha mới được yên lòng.
Người ta đã rút khỏi giang hồ
rồi, chúng ta mau đi thôi.
Xuất kiếm.
Người ta không muốn thì ông đừng ép người khác.
Tôi đang bận trồng trọt.
Mau đi đi.
Giết.
Tỷ phu.
Đừng đánh nữa.
Đủ rồi.
Mấy người mau đi đi.
Xem ra kiếm pháp của Tam thiếu
gia đánh không lại đám đàn bà.
Gian phu,
Gian làm Tam thiếu gia nhà ta bị thương.
Giết sạch hết.
Đừng mà.
Dừng tay.
Diệt cỏ tận gốc.
Diệt cỏ tận gốc là đúng mà.
Huynh không muốn khiến đứa
trẻ đó, mang hận suốt đời.
Giang hồ do tổ tiên giành lấy,
chúng ta phải giữ gìn mới được.
Thần Kiếm Sơn Trang và Thất Tinh Đường
liên hôn, cũng là công sức của cha ông.
Cái vị kiếm khách trẻ tuổi không tranh với đời.
Có vợ con bên cạnh.
Sống 1 cuộc sống mà huynh đang tìm kiếm.
Hiểu Phong, huynh nghĩ thử xem.
Thiết Huyết môn đã tắt.
Lấy được Tử Nguyệt Cốc còn gì hơn.
Đến lúc đó, giang sơn trước đều thuộc về chúng ta.
Như vậy hiển hách biết bao nhiêu.
Chính tay huynh đã cướp của họ mọi thứ.
Mảnh đất đó cũng giống như vậy.
Hiểu Phong,
Huynh.
Muội có biết cội nguồn của
sự sống đến từ mảnh đất này.
Không có đất đai.
Chúng ta không có gạo để ăn.
Con người cũng không sống được.
Rốt cuộc huynh đang nói cái gì vậy?
Huynh muốn muội bước xuống đây,
Như vậy muội mới sống thực tế hơn.
Đến đây.
Chiều ý muội huynh không vui.
Chiều ý huynh muội cũng không vui.
Tại sao huynh ích kỷ như vậy,
cứ bắt muội là của huynh?
Phú quý sang hèn không thể thay đổi được.
Mặt trời vốn dĩ tỏa sáng trên cao.
Tại sao huynh cứ thích dẫm xuống bùn lầy?
Đừng có mơ mộng nữa đi.
Không phải ta đã cố gắng
lấy lòng huynh ấy rồi sao?
Tại sao cứ phải rời khỏi ta?
Có mất mới có được.
Trên đời còn bao nhiêu con người
và sự việc đang chờ người.
Chúng ta mau chóng tiêu diệt
Thần Kiếm Sơn Trang đi.
Đau khổ thì đừng nên để lại.
Vậy hãy giúp ta hủy hoại những ngày
tươi đẹp của huynh ấy trước đi.
Tuân lệnh.
Mảnh đất của muội ở đây muội không đi.
Muội không đi, cô ấy sẽ giết muội.
Muội làm gì đắc tội mà giết muội chứ?
Thì do con thích A Cát.
Mau thu dọn đi, trời sáng khởi hành.
Muội không cầu mong huynh sẽ yêu muội.
Nhưng chúng ta có thể giả vờ
như tình nhân được không?
Có được không?
Mau đi đi.
Đừng đuổi theo.
Nghe nói cái hôm ông chủ bị giết rồi.
Đám dân đen này đã ăn mừng cả đêm.
Đốt.
Cháy rồi kìa.
Đừng chạy.
lm lặng đi.
Chạy đi.
Mọi người cũng đi theo đi.
Mọi người đi theo hướng này.
Nhanh.
Đuổi theo.
Đừng chạy.
Sao vậy con?
Mấy viên trân châu vàng của con.
Búp bê chạy đi đâu vậy?
Tại sao ngươi lại tàn nhẫn với Thu Địch như vậy?
Ngươi là ác quỷ của cô ấy.
Ngươi là ác mộng của ta.
Ngươi chết rồi.
Ta mới được yên lòng.
Đi đi.
Là mấy đồng tiền dơ bẩn đổi
bằng cơ thể của ngươi à?
Tiền của tôi là để nuôi gia đình.
Thanh cao hơn cô nhiều.
Ngươi tham tiền như vậy.
Chả trách tìm đủ mọi cách để mồi chai Hiểu Phong.
Lúc tôi quen huynh ấy.
Huynh ấy không có 1 đồng.
Huynh ấy quan tâm tôi.
Thậm chí còn đỡ cho tôi 4 nhát dao.
Không bao giờ.
Đến giờ mà cô vẫn không hiểu.
Tại sao huynh ấy lại nguội lạnh với cô?
Bởi vì huynh ấy biết được,
Cô chỉ yêu cái thân phận của huynh ấy,
Còn tôi chỉ yêu 1 người bình thường.
Cô yêu huynh ấy?
Huynh ấy có đối xử tốt với ngươi không?
Có.
Tại sao Hiểu Phong lại dính vô
loại người thấp hèn như cô.
Thân phân cô thượng lưu nhưng nói chuyện hạ lưu.
Chả trách huynh ấy rời xa cô.
Đốt cô ta thành tro.
Búp bê.
Mẹ.
Mấy ngươi định làm gì?
Miêu Tử.
Mẹ à.
Con mau chạy đi.
Mau ngồi xuống.
Ngẩng cao đầu.
Búp bê đâu rồi?
Mẹ à,
Nếu như có kiếp sau, chúng ta vẫn là người 1 nhà.
Con gái ngoan.
Miêu Tử, hẹn con ở kiếp sau.
Cứu tôi với.
Tam thiếu gia, Thiên Tôn đã
chiếm được Tử Nguyệt Cốc rồi.
Sẽ nhanh chóng đánh chiếm Thần Kiếm Sơn Trang.
Lệnh tôn sắp gặp nguy hiểm,
không lẻ người không quan tâm.
Sau khi tôi bỏ đi, ông ấy
đã truyền tin tôi đã chết.
Trong lòng của ông ấy, tôi đã chết lâu rồi.
Thiên Tôn không những giết cả nhà búp bê.
Còn giết chết đám dân làng.
Cậu không định làm gì để chuộc lỗi hay sao?
Từ lúc tôi 10 tuổi,
Tôi phá nát gia đình người khác vì gia tộc mình.
Kiếm của tôi nhuộm đầy máu người.
Đầy mình tội lỗi.
Làm sao tôi giết người được chứ?
Không cần giết người,
Chỉ cần đánh bại đối phương là được rồi.
Hiểu chưa, đồ ngốc.
Nhất ngôn đạo phá, đại đạo thản nhiên.
Yến đại hiệp nói hay lắm.
Mở đường.
Khí độc.
Trang chủ.
Binh khí của chúng có độc.
Dàn trận.
Cẩn thận.
Tử Thi đến rồi.
Trang chủ, mau chạy đi.
Tạ Trưởng Lão.
Đi.
Tạ Vương Tôn,
Ngươi mượn danh nghĩa chính nghĩa
để bài trừ những giống khác loài.
Mục đích là để độc bá giang hồ.
Diện mạo của tộc Tạ Thị này.
Còn giả hơn cái mặt nạ của chúng tôi nữa.
Tạ Trang chủ.
Thật đáng tiếc.
Tiểu Địch,
Ra tay đi.
Thiên Đao Vạn Quả, diệt cỏ tận gốc.
Làm gì vậy?
Đây gọi là tự đào mồ chôn mình.
Từ ngày hôm nay,
Võ lâm sẽ không còn tộc Tạ Thị nữa.
Duy ngã độc tôn.
Thiên địa u minh, duy ngã độc tôn.
Tạ Trang chủ,
Người lừa ta 1 vố đau thật.
Yến Thập Tam, ngươi đừng lo chuyện bao đồng.
Thu Địch,
Hối hận còn có thể bù đắp.
Không được.
Giết hắn đi.
Hiểu Phong, tiếp kiếm.
A Cát,
Lỡ như nhịn không được,
Chặt đứt vài ngón tay cũng vô ảnh hưởng đâu.
Tạ Hiểu Phong,
Ngươi nhìn cái gì?
Đây chính là quả báo của Tạ Gia nhà ngươi.
Giết,
Giết ta đi, kiếp sau ta cũng
sẽ tìm ngươi để trả thù.
Được.
Nợ, ta sẽ trả.
Tiểu Trúc,
Những người này đều là những tên
cặn bã võ lâm bị Tạ gia từ mặt.
Ngươi dùng bọn họ.
Ngươi để mặt mũi của Mộ Dung Gia ở đâu hả?
Chỉ cần có thể duy ngã độc tôn,
Dùng người gì cũng được hết.
Trúc Diệp Thanh,
Lòng thù hận đã làm ngươi mờ mắt.
Đừng hận huynh.
Thu Địch.
Bình tĩnh.
Tiểu thư.
Đừng mà.
Ta đã là Thiên Tôn rồi.
Nàng có đồng ý lấy ta không?
Ngươi không có xứng.
Nếu vậy nàng hãy hứa với ta.
Đừng tiếp tục yêu hắn nữa.
Hắn sẽ khiến nàng đau khổ cả đời.
Thu Địch.
Huynh xem,
Có người yêu ta như vậy.
Còn huynh thì sao?
Ngươi không được yêu cô ấy.
Cô ấy là người của ta.
Hiểu Phong,
Huynh sẽ cưới muội thêm 1 lần nữa chứ?
Muội nhất định sẽ lấy huynh.
Nhất định.
Thu Địch,
Đừng hận huynh.
Không còn sớm nữa.
Ta đã mười cậu uống loại rượu ngon nhất.
Cậu cũng mặc y hệt 1 kiếm khách.
Cũng nên trả nợ cho tôi rồi đó.
Thập Tam
Đến đây đi.
Huynh không thắng được ta đâu.
Con người sẽ thua khi tự phụ.
Xem kiếm pháp.
Kích thích cách tiễn.
Trừu đới đề điểm.
Băng giáp giảo tỏa.
Liệu quyền trảm mạt.
Toàn là mấy chiêu đơn giản mà thôi.
Thập tam kiếm của huynh.
Chỉ đợi khi chiêu thứ 7 của
ta sơ suất mới giết được ta.
Một kiếm biết được lỗi của
mình ở đâu còn tái phạm.
Chết cũng đáng.
Để ta tiễn cậu 1 chặng.
Một kiếm khách,
Kết cục uất ức nhất chính là chết
vì đau đớn trên giường bệnh.
Đúng không?
Đúng.
Cậu muốn chết như thế nào?
Chết dưới thanh kiếm mà ta tôn trọng nhất.
Tôi tuyệt đối không để thanh kiếm,
Sỉ nhục đối thủ mà tôi tôn trọng đâu.
Được.
Vậy hẹn kiếp sau tiếp tục làm huynh đệ.
Đây chính là ngôi mộ huynh ấy tự đào.
Coi như là chết đúng ước nguyện rồi.
Ta với huynh đổi kiếm cho nhau.
Đã từng có người cướp tên của huynh ấy.
Cho nên tôi phải trả lại cho huynh ấy.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Hành hiệp trượng nghĩa, chỉnh đốn võ lâm.
Có giết người không?
Cứu người.