1
00:00:21,040 --> 00:00:27,200
"Nếu khủng hoảng tên lửa Cu ba đặt Mỹ và
Liên Xô cận kề chiến tranh hạt nhân...

2
00:00:28,040 --> 00:00:37,040
...thì việc biến mất đột ngột của tàu ngầm tên lửa liên lục địa
Xô viết vào tháng 5/1968 - mang thế giới đến gần hơn nữa."
<i>Kenneth Sewell - tác giả, sử gia về chiến tranh lạnh.<i>

3
00:00:50,040 --> 00:00:54,040
Căn cứ Hải quân Rybachiy Liên xô.

4
00:01:18,000 --> 00:01:20,540
Dựa trên các sự kiện có thật.

5
00:01:29,549 --> 00:01:32,965
Đội của tôi đã trở về
sau 76 ngày lênh đênh trên biển

6
00:01:36,017 --> 00:01:39,500
Người Mỹ đang thống kê
tài sản hải quân ở Thái Bình Dương

7
00:01:39,502 --> 00:01:43,085
Hẳn có 1 tá tàu thuyền
nên cho xếp vào kho

8
00:01:45,164 --> 00:01:47,039
Bộ Tư Lệnh tàu thuyền khăng khăng

9
00:01:47,041 --> 00:01:49,721
...sử dụng những thuyền trưởng
và thủy thủ đoàn kinh nghiệm nhất

10
00:01:49,723 --> 00:01:52,702
Tôi đã nghỉ hưu rồi, nhớ chứ?

11
00:01:52,704 --> 00:01:56,991
- Ông nên biết điều đó
- Ông đã ký vào giấy chuyển nhượng

12
00:01:56,993 --> 00:02:00,242
Cho dù tôi không làm thế, tàu của tôi
sẽ nằm ở xưởng cạn trong nhiều tháng

13
00:02:00,244 --> 00:02:05,068
Ông sẽ không chỉ huy tàu của mình,
mà là tài B-67

14
00:02:11,469 --> 00:02:14,885
Sự mỉa mai có phần hơi quá,
ông không nghĩ thế sao?

15
00:02:14,887 --> 00:02:19,677
Nếu đã như thế, chúng ta không
thể nào tập hợp đủ đội của ông

16
00:02:19,679 --> 00:02:21,554
Thì họ sẽ tự nhiên bị thay thế thôi

17
00:02:25,810 --> 00:02:28,255
Tàu 67 đang được miễn hoạt động

18
00:02:28,257 --> 00:02:30,266
Xét đến cống hiến, bộ
tư lệnh muốn vinh danh

19
00:02:30,267 --> 00:02:32,276
ông cùng với nhiệm vụ tuần
tra cuối cùng của con tàu

20
00:02:32,278 --> 00:02:35,475
- Vinh danh tôi à?
- Bộ Hải quân không hề khoan nhượng

21
00:02:35,477 --> 00:02:38,042
Chúng ta là bằng chứng cho việc đó

22
00:02:38,810 --> 00:02:40,975
Thế sau đó chuyện gì
sẽ xảy ra với con tàu?

23
00:02:40,977 --> 00:02:44,741
Họ sẽ đập nát nó ở Polyarny
hay là để nó gỉ sét ở Murmansk?

24
00:02:44,743 --> 00:02:48,941
Người ta sẽ lấy hết những thiết bị nhạy
cảm của con tàu, sửa chữa và tân trang nó

25
00:02:48,943 --> 00:02:51,074
...đưa cho hải quân Trung Quốc sử dụng

26
00:02:51,076 --> 00:02:54,006
Tôi thà nhìn thấy nó chìm
còn hơn bán nó cho kẻ thù

27
00:02:54,008 --> 00:02:56,574
Một con tàu hạt nhân
thì cần tiền trợ cấp, Demi

28
00:02:56,576 --> 00:03:01,573
Còn cách gì kiếm lời tốt hơn bằng
việc cho Bắc Kinh đồ cũ của chúng ta?

29
00:03:04,341 --> 00:03:07,838
Tôi được biết học viện
sẽ được đặt tên cha ông

30
00:03:07,840 --> 00:03:10,138
Đúng thế

31
00:03:10,140 --> 00:03:13,138
Sự vĩ đại tạo ra một
cái bóng thật to

32
00:03:17,071 --> 00:03:21,204
Ông nghĩ chúng ta có thể chuộc lại
những thứ chúng ta đã gây ra sao?

33
00:03:23,704 --> 00:03:25,570
Tôi không biết

34
00:03:28,437 --> 00:03:30,502
Có thể chỉ có ở trong giấc mơ

35
00:03:31,870 --> 00:03:35,901
Và nếu có thì chắc chắn
nó sẽ đòi hỏi một cơ hội

36
00:03:38,169 --> 00:03:40,900
Và giờ cơ hội đang gõ cửa

37
00:03:44,302 --> 00:03:49,966
Hai cô gái xinh đẹp
và hai chai rượu

38
00:03:49,968 --> 00:03:51,699
- Hay lắm
- Đây nữa này

39
00:03:51,701 --> 00:03:54,299
- Không, không, không
-...và bên kia nữa này

40
00:03:54,301 --> 00:03:55,866
Đây này

41
00:03:59,134 --> 00:04:04,531
Hãy rót đầy ly cho anh bạn
sắp kết hôn của tôi, Sasha

42
00:04:09,065 --> 00:04:10,463
Chào thuyền trưởng

43
00:04:20,497 --> 00:04:25,228
Uống vì những người đàn ông của biển cả,
vì những người đàn bà chịu đựng chúng ta

44
00:04:25,230 --> 00:04:27,161
..vì ông bạn của tôi,
thuyền trưởng của chúng ta

45
00:04:27,163 --> 00:04:28,827
Nâng cốc vì thuyền trưởng

46
00:04:38,962 --> 00:04:41,393
Cách đây 3 tuần,
tôi còn phát nôn vì dầu diesel

47
00:04:41,395 --> 00:04:44,560
Có lẽ cuộc đời sẽ ngọt ngào hơn
nếu không có mùi của dầu trong miệng

48
00:04:51,892 --> 00:04:53,491
Tốt hơn hết ông hãy nhìn cái này

49
00:04:53,493 --> 00:04:56,491
Đừng cãi tôi chứ

50
00:05:06,324 --> 00:05:07,722
Nghe này

51
00:05:11,324 --> 00:05:13,289
Chúng ta sẽ trở lại biển

52
00:05:13,291 --> 00:05:15,755
- Cái gì?
- Đưa các cô gái ra đi

53
00:05:15,757 --> 00:05:17,454
- Đưa họ ra ngoài
- Nhanh lên

54
00:05:17,456 --> 00:05:20,887
Đi thôi

55
00:05:20,889 --> 00:05:25,820
Chúng ta phải trở về
cách đây 3 tháng, chứ không phải 3 tuần

56
00:05:25,822 --> 00:05:28,654
Thuyền trưởng, tôi sắp cưới Nadya

57
00:05:30,322 --> 00:05:34,619
Hãy chào tạm biệt cho nhanh
và đừng giải thích gì cả

58
00:05:35,554 --> 00:05:38,252
Anh còn có thời gian đến 2 giờ trưa

59
00:05:39,452 --> 00:05:40,718
Xin lỗi các quý ông

60
00:05:41,553 --> 00:05:44,685
Vụ này thật ngớ ngẩn

61
00:06:35,646 --> 00:06:37,780
Anh xin lỗi Sophi

62
00:06:41,451 --> 00:06:44,686
Và những ngày dài...

63
00:06:44,688 --> 00:06:48,390
Những đứa con ngoan, sự trưởng thành
trong đời, niềm tin qua những lời nguyện cầu

64
00:06:48,392 --> 00:06:52,928
..của đức mẹ
và tất cả những vị thánh

65
00:06:56,699 --> 00:07:02,203
Chỉ có Chúa mới có thể
chia rẽ những gì kết hợp hôm nay

66
00:07:07,475 --> 00:07:09,877
Được rồi, chàng thủy thủ, ngừng lại đi

67
00:07:13,481 --> 00:07:14,981
Chúc mừng, Nadya.

68
00:07:14,983 --> 00:07:16,749
Cảm ơn thuyền trưởng

69
00:07:20,221 --> 00:07:22,388
Anh sẽ dần trưởng thành
khi có gia đình

70
00:07:22,390 --> 00:07:23,856
Anh còn 2 tiếng

71
00:07:25,226 --> 00:07:27,427
Cám ơn thuyền trưởng

72
00:07:27,429 --> 00:07:29,262
Chúc mừng

73
00:07:34,501 --> 00:07:39,371
Tôi còn nhớ ông đã đứng ở đây
khi ông đọc lời tuyên thệ

74
00:07:39,373 --> 00:07:41,873
Đã rất lâu rồi

75
00:07:41,875 --> 00:07:47,378
Ông thắc mắc tại sao anh ta
lại im lặng và ông có nhiều câu hỏi

76
00:07:47,380 --> 00:07:52,683
Luôn luôn là cuộc
đối thoại 1 chiều

77
00:07:54,152 --> 00:07:56,287
Cám ơn cha khi đã dậy sớm như thế

78
00:07:58,123 --> 00:08:02,759
Điều anh ta nghe thấy
cũng quan trọng như điều anh ta nói

79
00:08:04,495 --> 00:08:07,297
Ông có muốn xưng tội không?

80
00:08:10,901 --> 00:08:13,270
Xưng tội để làm gì?

81
00:08:16,673 --> 00:08:18,374
Cám ơn Cha

82
00:08:35,525 --> 00:08:36,791
Thuyền trưởng

83
00:08:46,235 --> 00:08:49,770
- Thuyền trưởng
- Sĩ quan thứ nhất

84
00:08:49,772 --> 00:08:52,039
Ông có biết chuyện gì
đang xảy ra không?

85
00:08:52,041 --> 00:08:53,840
Sophi đã nướng vài món bánh
cho chúng ta

86
00:08:53,842 --> 00:08:56,977
Vậy chúng ta phải lái con tàu này à?

87
00:08:56,979 --> 00:08:59,446
- Đúng thế
- Thế chuyện gì đã xảy ra với Markov?

88
00:08:59,448 --> 00:09:01,381
Tàu đã được nạp đầy nhiên liệu.
Nguồn điện đã đầy đủ

89
00:09:01,383 --> 00:09:03,582
Hệ thống vũ khí đang
vận chuyển và kiểm tra trên tàu

90
00:09:03,584 --> 00:09:05,151
Tôi xin lỗi khi đã
cắt tuần trăng mật của anh Golov.

91
00:09:05,153 --> 00:09:07,019
Chúng tôi đã làm mọi thứ
tốt nhất có thể, thuyền trưởng

92
00:09:07,021 --> 00:09:08,587
Tôi cũng nghĩ thế

93
00:09:12,492 --> 00:09:13,726
Thuyền trưởng

94
00:09:15,729 --> 00:09:17,663
Tôi muốn có một bản báo cáo
hoàn chỉnh về tất cả công ty tàu thuyền

95
00:09:17,665 --> 00:09:19,397
- Rõ thưa thuyền trưởng
- Anh có muốn nếm thử miếng bánh không?

96
00:09:19,399 --> 00:09:22,100
- Cám ơn
- Không, cảm ơn

97
00:09:24,603 --> 00:09:26,504
Tôi không nghĩ trở lại
nghề này sau khi làm ở công ty dầu diesel

98
00:09:26,506 --> 00:09:30,041
Nhưng chúng ta cần một nhà khảo cổ
để khởi động con tàu này

99
00:09:30,043 --> 00:09:32,944
Nhìn này, ý tôi là....

100
00:09:34,679 --> 00:09:37,281
Nó là con tàu đầu tiên của tôi

101
00:09:38,383 --> 00:09:40,351
Chúng tôi đã có rất nhiều kỷ niệm

102
00:09:40,353 --> 00:09:43,654
Markov muốn tôi lái nó
ra biển lần cuối

103
00:09:45,290 --> 00:09:46,690
Cơ hội cuối cùng

104
00:09:47,859 --> 00:09:49,293
Cảm ơn

105
00:09:52,763 --> 00:09:54,630
Thuyền trưởng

106
00:09:56,200 --> 00:09:58,534
Đây là kỹ thuật viên từ
học viện dự án đặc biệt

107
00:09:58,536 --> 00:10:00,269
Họ sẽ làm việc với chúng ta
trên con tàu này

108
00:10:01,805 --> 00:10:04,107
Họ đang thử nghiệm vài
thiết bị mẫu

109
00:10:04,109 --> 00:10:06,441
Hai anh đã ra biển lần nào chưa?

110
00:10:06,443 --> 00:10:09,478
Chúng tôi đã có rất nhiều
thời gian trên tàu

111
00:10:09,480 --> 00:10:12,948
- Đi thuyền máy trong kỳ nghỉ hả, anh..
- Bruni.

112
00:10:12,950 --> 00:10:17,386
Anh Bruni, con tàu này cần
đến 86 người lái nó

113
00:10:17,388 --> 00:10:19,755
Thế chúng tôi sẽ cố
không làm phiền mọi người

114
00:10:19,757 --> 00:10:23,023
Chúc may mắn với điều đó

115
00:10:23,025 --> 00:10:26,527
Anh Pavlov sẽ gặp 2 anh
tại khoang ngủ, hãy sắp gọn đồ đạc

116
00:10:26,529 --> 00:10:28,629
Chúng tôi thích sự gọn gàng

117
00:10:30,365 --> 00:10:31,565
Thuyền trưởng

118
00:10:34,703 --> 00:10:37,604
Rất vui được gặp lại ông

119
00:10:43,811 --> 00:10:47,814
Mời qua lối này

120
00:11:17,708 --> 00:11:19,643
Đóng cửa hầm lại

121
00:11:47,302 --> 00:11:48,502
Thuyền trưởng đến

122
00:11:50,772 --> 00:11:52,806
Xin chào

123
00:11:56,911 --> 00:11:59,378
Những người thay thế
đã đến báo cáo

124
00:11:59,380 --> 00:12:01,047
..và được phân vào các sư đoàn

125
00:12:01,049 --> 00:12:03,950
Vũ khí đã được xếp gọn
và tên lửa đã được an ninh chặt chẽ

126
00:12:03,952 --> 00:12:07,720
Giờ diễn tập đã định,
người kéo dây ở trên boong

127
00:12:07,722 --> 00:12:09,688
- Báo cáo thời tiết?
- Biển đẹp

128
00:12:09,690 --> 00:12:11,923
Vài tảng băng trôi ở ngoài kia.
Nhưng không thành vấn đề

129
00:12:11,925 --> 00:12:13,258
Tốt

130
00:12:14,794 --> 00:12:17,662
Khởi động tất cả động cơ.
Tôi là thuyền trưởng

131
00:12:17,664 --> 00:12:20,197
Rõ thưa ngài

132
00:12:27,572 --> 00:12:31,774
Ông Pavlov và bạn đang chờ
ông ở trong cabin

133
00:12:31,776 --> 00:12:35,011
Tôi thật may mắn

134
00:12:44,020 --> 00:12:48,690
Đây là mệnh lệnh, thưa thuyền trưởng.
Mở nó ra khi ta đã ra khơi an toàn

135
00:12:58,467 --> 00:13:00,501
Chìa khóa khởi động

136
00:13:10,878 --> 00:13:12,546
Tôi sẽ gặp lại anh ở trên kia

137
00:13:20,587 --> 00:13:22,588
Mở nút thắt dây thừng

138
00:13:29,629 --> 00:13:32,030
- Gài cửa hầm
- Rõ. Gài cửa hầm

139
00:13:32,032 --> 00:13:34,766
Chuẩn bị ngăn từng ngăn để ra khơi

140
00:14:29,249 --> 00:14:33,252
Tôi luôn ngạc nhiên khi
việc rời cảng không khó khăn gì cả

141
00:14:33,254 --> 00:14:36,622
Chúng ta luôn làm 1 việc ở trên tàu

142
00:14:37,824 --> 00:14:40,158
Anh sẽ không thường thấy bờ đâu

143
00:14:40,160 --> 00:14:42,694
Đó là 1 căn bệnh

144
00:14:43,963 --> 00:14:45,664
Alena thế nào?

145
00:14:48,000 --> 00:14:50,334
- Cô ấy đã quen rồi
- Còn mấy đứa nhóc?

146
00:14:50,336 --> 00:14:55,339
Chúng còn có việc học,
môn hockey. Chúng rất bận

147
00:14:57,742 --> 00:15:00,210
Khi chúng ta qua khỏi cơn để đập nước,
chúng ta sẽ dỡ nó xuống

148
00:15:00,212 --> 00:15:01,645
Rõ

149
00:15:03,714 --> 00:15:05,615
Ông nghĩ đó là gì?

150
00:15:07,284 --> 00:15:11,420
Sĩ quan thứ nhất, đó là
khoảng cách ngắn nhất

151
00:15:11,422 --> 00:15:14,823
...giữa đây với bộ tư  lệnh

152
00:15:14,825 --> 00:15:17,960
Anh sẽ không bao giờ thoát
khỏi tầm nhìn của hải quân đâu Alex

153
00:15:17,962 --> 00:15:20,828
Anh sẽ nhận được
thiết bị gia tốc hạt nhân

154
00:15:20,830 --> 00:15:22,630
Chính Markov đã bảo tôi như thế.

155
00:15:24,166 --> 00:15:27,135
Cho nên chúng tôi cố gắng
không làm hỏng chuyện

156
00:15:27,137 --> 00:15:29,437
Cám ơn

157
00:15:30,139 --> 00:15:32,272
Anh xứng đáng được thế mà

158
00:15:34,175 --> 00:15:36,710
Giải tán mọi người ở boong tàu.
Bảo vệ đài chỉ huy

159
00:15:37,478 --> 00:15:38,979
Anh có thể lái rồi đấy

160
00:15:38,981 --> 00:15:41,548
Chú ý phía dưới,
bảo vệ đài chỉ huy

161
00:15:42,883 --> 00:15:45,651
Chú ý phía dưới,
bảo vệ đài chỉ huy

162
00:15:45,653 --> 00:15:48,020
Giải tán mọi người ở boong tàu

163
00:15:48,022 --> 00:15:50,823
Sao anh không đi đi?
Tôi muốn ở 1 mình

164
00:16:01,701 --> 00:16:03,301
Thuyền trưởng kìa.
Đài chỉ huy không sao cả

165
00:16:03,303 --> 00:16:06,236
Cửa hầm đã được gài

166
00:16:08,139 --> 00:16:09,473
Thiết bị tín hiệu đo
độ sâu dưới tàu là bao nhiêu?

167
00:16:09,475 --> 00:16:10,874
200 mét thưa thuyền trưởng

168
00:16:10,876 --> 00:16:12,076
Tốt lắm

169
00:16:18,015 --> 00:16:20,650
Kỹ sư, kiểm tra động cơ
diesel, tiến về phía cảng thêm 1/3 hải lý

170
00:16:20,652 --> 00:16:22,719
...và động cơ mạn phải

171
00:16:22,721 --> 00:16:24,587
Chuẩn bị lặn

172
00:16:39,702 --> 00:16:42,136
- Dừng việc lặn
- Dừng việc lặn

173
00:16:42,138 --> 00:16:44,271
Dừng việc lặn

174
00:16:48,376 --> 00:16:50,977
Tất cả đơn vị báo cáo.
Thông báo cho mọi người

175
00:16:51,946 --> 00:16:54,147
Gởi tin cho phía trên đi

176
00:17:05,826 --> 00:17:08,827
- Kiểm tra mũi tàu bên mạn phải
- Không có gìcả

177
00:17:11,397 --> 00:17:13,631
Anh có nghe thấy không?

178
00:17:13,633 --> 00:17:16,601
- Không
- Trên boong không có gì cả

179
00:17:20,606 --> 00:17:23,074
- Cho tàu lặn
- Mở van giữa tàu, cho tàu lặn

180
00:17:23,076 --> 00:17:25,542
Cho tàu lặn

181
00:17:34,352 --> 00:17:35,651
Boong đã ngập nước

182
00:17:38,155 --> 00:17:40,723
Xuống thêm 5 kinh độ,
lặn xuống 50 mét

183
00:17:40,725 --> 00:17:43,125
Xuống thêm 5 kinh độ,
lặn xuống 50 mét

184
00:17:43,127 --> 00:17:45,027
50 mét

185
00:17:46,296 --> 00:17:47,428
Thiết bị tín hiệu, báo cáo đi

186
00:17:47,430 --> 00:17:49,764
Không có trả lời

187
00:17:50,966 --> 00:17:53,535
Hoa tiêu, vẽ biểu đồ dòng nước

188
00:17:53,537 --> 00:17:55,103
Chúng ta đang xuống sâu

189
00:17:55,105 --> 00:17:56,437
Rõ thưa ngài

190
00:17:57,807 --> 00:17:59,106
Anh là ai thế?

191
00:17:59,108 --> 00:18:02,409
- Bavenod, thưa ngài
- Anh đến từ chỗ nào thế?

192
00:18:02,411 --> 00:18:05,579
- Tôi từ tàu November qua
- Thật vậy sao?

193
00:18:07,515 --> 00:18:09,882
Anh bỏ con tôm lấy con tép à?

194
00:18:09,884 --> 00:18:12,251
Tôi nghe nói những thủy thủ
đoàn giỏi nhất đều tập trung ở đây

195
00:18:12,253 --> 00:18:15,188
Tôi muốn có cơ hội hợp tác với họ

196
00:18:16,456 --> 00:18:18,991
Anh thấy sao?
Giấc mơ trở thành hiện thực

197
00:18:20,093 --> 00:18:22,127
Tọa độ tiếp theo của
chúng ta là 0-9-5

198
00:18:22,129 --> 00:18:26,565
- Báo tôi biết khi chúng ta đến bãi cạn
- Rõ thưa thuyền trưởng

199
00:18:26,567 --> 00:18:29,234
Các tỉ lệ đều hợp tiêu chuẩn.
Đến lượt Kozlov chỉ huy

200
00:18:29,236 --> 00:18:31,002
Rõ thưa thuyền trưởng

201
00:18:31,004 --> 00:18:33,871
Anh nói đúng về việc
đội giỏi nhất, Bavenod

202
00:18:34,739 --> 00:18:36,507
Rõ thưa ngài

203
00:18:37,542 --> 00:18:40,911
Thuyền trưởng

204
00:18:59,128 --> 00:19:02,331
- Thuyền trưởng
- Cái quái gì đang xảy ra ở đây thế?

205
00:19:02,333 --> 00:19:05,633
Chỉ những người được phép
mới được vào căn phòng này

206
00:19:05,635 --> 00:19:09,670
- Ai đã ra lệnh thế?
- Khi ông mở tờ lệnh, ông sẽ hiểu

207
00:19:12,307 --> 00:19:14,542
Ở bên trên ồn quá

208
00:19:14,544 --> 00:19:18,578
- Thiết bị của anh an toàn chứ?
- Vâng, an toàn

209
00:19:18,580 --> 00:19:22,816
Tiếng động là kẻ thù
của tàu nghầm đấy, anh Bruni

210
00:19:22,818 --> 00:19:25,719
Những người Mỹ có thiết bị
tín hiệu cao cấp

211
00:19:25,721 --> 00:19:28,153
Họ không cần chúng ta giúp

212
00:19:50,477 --> 00:19:53,844
- Ai thế?
- Alex

213
00:19:53,846 --> 00:19:57,247
Vào đi

214
00:20:11,528 --> 00:20:15,530
Những người thay thế
không có hồ sơ cá nhân

215
00:20:15,532 --> 00:20:18,800
Chỉ có tên, hàm vị, thế thôi

216
00:20:18,802 --> 00:20:21,871
Ngoại trừ Bavenod, hoa tiêu

217
00:20:21,873 --> 00:20:25,141
Anh ta làm việc ở tàu K-27
khi lò phản ứng chất làm lạnh bị rò rỉ

218
00:20:25,143 --> 00:20:26,910
Ừ, tôi biết K-27

219
00:20:26,912 --> 00:20:29,747
Ông có biết anh ta được
cho vào danh sách những người chết không?

220
00:20:29,749 --> 00:20:32,550
Càng chính xác hơn khi
được Bộ tư lệnh hàng hải xác nhận

221
00:20:32,552 --> 00:20:36,322
Tôi nghe nói họ sẽ bắn
người khác chỉ để sửa hồ sơ

222
00:20:37,123 --> 00:20:38,892
Những thủy thủ rất mê tín

223
00:20:38,894 --> 00:20:40,260
Rất dễ dàng để dọa những người trên tàu

224
00:20:40,262 --> 00:20:44,498
Bavenod tốt hơn hết là
đừng nói với ai, anh ta đã chết

225
00:20:46,102 --> 00:20:48,603
Cạn đi

226
00:20:58,083 --> 00:20:59,483
Anh nghĩ gì?

227
00:21:00,820 --> 00:21:04,456
Tôi nghĩ những anh kỹ thuật
viên là lính đặc công OSNAZ

228
00:21:05,559 --> 00:21:07,293
Ừ, trông có vẻ là thế

229
00:21:07,295 --> 00:21:09,196
OSNAZ là cấp trên của KGB

230
00:21:09,198 --> 00:21:13,601
Những kẻ cuồng tín, những tên sát thủ
được huấn luyện và còn những thứ khác

231
00:21:13,603 --> 00:21:15,903
Đó là lý do tôi không muốn
thủy thủ của mình dính vào họ

232
00:21:15,905 --> 00:21:17,739
...và những gì mà họ đang làm

233
00:21:17,741 --> 00:21:20,142
Ừ

234
00:21:20,144 --> 00:21:22,278
Càng dính sâu, càng dễ chết

235
00:21:22,280 --> 00:21:24,447
Bởi vì tôi không muốn biết
chúng ta có 1 con tàu đầy của cải

236
00:21:24,449 --> 00:21:26,951
...trong tình hình nguy cấp thế này

237
00:21:26,953 --> 00:21:29,754
- Rõ, tôi biết phải làm gì rồi
- Tốt

238
00:21:48,645 --> 00:21:53,150
Góc mũi tàu, mạn trái 35 độ

239
00:21:53,152 --> 00:21:57,388
Khoảng 30 độ, áp suất nước có vẻ...

240
00:21:57,390 --> 00:21:59,357
Thưa ngài

241
00:21:59,359 --> 00:22:01,392
Thêm 2 độ

242
00:22:03,129 --> 00:22:04,563
Thuyền trưởng đến

243
00:22:07,201 --> 00:22:09,102
Thuyền trưởng chỉ huy tàu

244
00:22:17,380 --> 00:22:20,349
Trung tâm tín hiệu,
phát tín hiệu theo lệnh tôi

245
00:22:20,351 --> 00:22:22,185
Xin chờ thưa thuyền trưởng.
Đang phát tín hiệu

246
00:22:22,187 --> 00:22:25,956
Với việc có thể kẻ thù xuất hiện mà
người Mỹ cũng không cảnh giác à?

247
00:22:28,061 --> 00:22:29,994
- Người Mỹ luôn biết vị trí của mình
- Thuyền trưởng

248
00:22:29,996 --> 00:22:32,231
Tôi chỉ muốn tránh đụng phải họ

249
00:22:32,233 --> 00:22:34,600
Ở phía trước và sau ngư lôi,
truyền tín hiệu ra ngoài

250
00:22:34,602 --> 00:22:38,305
- Chuẩn bị phóng vũ khí phòng chống
- Rõ thưa ngài, đang chờ lệnh

251
00:22:40,843 --> 00:22:45,614
- Vũ khí phòng chống đã chuẩn bị xong
- Trung tâm tín hiệu, truyền tín hiệu đi

252
00:22:52,723 --> 00:22:54,558
Đài chỉ huy, trung tâm tín hiệu,
đối tượng đã lặn

253
00:22:54,560 --> 00:22:58,697
...ở tọa độ 0-6-0,
12 ngàn mét ở 30 hải lý

254
00:22:58,699 --> 00:23:00,999
Hẳn là Skipjack tấn công nhanh

255
00:23:01,001 --> 00:23:03,669
Người Mỹ lúc nào cũng
hùng hục như thế

256
00:23:06,340 --> 00:23:10,344
Tiến lên 1/3 hải lý, xoay
bánh lái 360 độ, lặn khẩn cấp

257
00:23:10,346 --> 00:23:13,581
Xuống tới độ sâu 160 mét.
Báo cáo khi đến vùng nước ấm

258
00:23:13,583 --> 00:23:16,452
Lặn khẩn cấp, xuống 20 độ
về phía trước

259
00:23:16,454 --> 00:23:18,721
Lặn khẩn cấp

260
00:23:24,463 --> 00:23:26,697
Phóng vũ khí phòng chống

261
00:23:26,699 --> 00:23:29,668
- Vũ khí phòng chống, rõ
- Phóng

262
00:23:40,348 --> 00:23:44,452
Thiết bị tạo tiếng ồn đã chắn
bọn Mỹ nhưng cũng chặn cả chúng ta

263
00:23:44,454 --> 00:23:49,025
Thuyền trưởng, đang tiến vào
vùng nước ấm

264
00:23:49,027 --> 00:23:51,828
Nhiệt độ đảo lộn đã ảnh hưởng
lên trung tâm tín hiệu của người Mỹ

265
00:23:51,830 --> 00:23:54,431
- Nên họ sẽ không thể nghe thấy chúng ta
- Họ sẽ theo chúng ta sao?

266
00:23:54,433 --> 00:23:56,701
Họ sẽ chọn 1 hướng và đoán

267
00:23:56,703 --> 00:23:59,471
Cơ hội của họ là 1/360

268
00:23:59,473 --> 00:24:02,508
Chiêu cũ của tàu ngầm đấy

269
00:24:02,510 --> 00:24:04,544
Bố anh là Nikolai Zubov.

270
00:24:04,546 --> 00:24:08,049
Chỉ huy tàu ngầm số 1
ở đội tàu biển Baltic

271
00:24:10,519 --> 00:24:11,686
Đúng thế

272
00:24:11,688 --> 00:24:13,989
Tiến đến tọa độ 1-7-5

273
00:24:13,991 --> 00:24:16,760
1-7-5, rõ

274
00:24:16,761 --> 00:24:19,529
Bố của anh ta đã viết cuốn
sách về chiến tranh tàu ngầm

275
00:24:19,531 --> 00:24:21,599
- Tọa độ 1-7-5
- Tài sản khi là thành viên của gia đình này

276
00:24:21,601 --> 00:24:23,200
..chính là sẽ biết rất nhiều về hải quân

277
00:24:23,202 --> 00:24:25,503
Đã được nhận huân chương,
anh hùng Soviet, khi đánh chìm...

278
00:24:25,505 --> 00:24:28,673
...tàu Kriegsmarine, Goya,
trong cuộc chiến, đúng không?

279
00:24:28,675 --> 00:24:31,277
Các quý ông, chúng ta đang
làm nhiệm vụ đấy

280
00:24:31,279 --> 00:24:33,713
Ông ta đã được tặng thưởng

281
00:24:33,715 --> 00:24:37,284
Phái hơn 6000 những người
lính đáng thương Wehramcht và Phát xít

282
00:24:37,286 --> 00:24:40,188
..đến vịnh Gdansk

283
00:24:40,190 --> 00:24:42,490
Nếu như xét về việc
cha nào con nấy

284
00:24:42,492 --> 00:24:45,961
Thì thuyền trưởng của chúng ta
có thể thoát khỏi 1, 2 chiếc tàu của bọn Mỹ

285
00:24:45,963 --> 00:24:51,635
Dừng động cơ phải và trái.
Tắt hết động cơ bên trên

286
00:24:51,637 --> 00:24:54,005
- Dừng động cơ phải và trái.
- Cho tàu đến tọa độ 1-2-0

287
00:24:54,007 --> 00:24:56,708
- Tắt hết động cơ bên trên
- Cho tàu đến tọa độ 1-2-0

288
00:25:07,390 --> 00:25:09,891
Từ tư lệnh bộ hàng hải,
Vladimir Markow

289
00:25:09,893 --> 00:25:15,097
Đến thuyền viên của tàu B-67,
tiến về phía Nam khu vực tuần tra Lima- Foxtrot

290
00:25:15,099 --> 00:25:17,166
...và quan sát động tĩnh
của tàu Mỹ

291
00:25:17,168 --> 00:25:20,037
Khi điều kiện cho phép

292
00:25:20,039 --> 00:25:22,239
Bắt đầu hệ thống kiểm tra
những thiết bị mật

293
00:25:22,241 --> 00:25:26,745
..cho nhiệm vụ,
giữ tình trạng báo động

294
00:25:26,747 --> 00:25:30,182
Trở về Rybachiy vào khoảng ngày 6-6

295
00:25:30,184 --> 00:25:33,953
Tôi là sĩ quan chịu trách nhiệm việc này

296
00:25:36,693 --> 00:25:39,527
Greg, anh phải đưa lệnh
cho những người làm nhiệm vụ

297
00:25:39,529 --> 00:25:41,296
Rõ thưa ngài

298
00:25:44,969 --> 00:25:46,869
Trường hợp gì vậy?

299
00:25:48,607 --> 00:25:51,275
Mô phỏng việc rò rỉ khí hidro,
ngăn nguồn điện

300
00:25:51,277 --> 00:25:53,345
Rò rỉ khí hidro, nguồn điện boong 1.
Đây là buổi huấn luyện

301
00:25:53,347 --> 00:25:55,080
Mô phỏng bị tràn ở khoang 13 và 14

302
00:25:55,082 --> 00:25:57,383
Mô phỏng bị tràn ở khoang 13 và 14

303
00:25:57,385 --> 00:25:59,518
- Đây là diễn tập
- Nhanh chân lên

304
00:25:59,520 --> 00:26:01,220
- Rõ thưa ngài
- Tràn khoang 13 và 14

305
00:26:01,222 --> 00:26:02,756
Đi thôi

306
00:26:07,730 --> 00:26:08,896
Đi thôi

307
00:26:08,898 --> 00:26:10,566
Nhanh lên, chuẩn bị thiết bị

308
00:26:10,568 --> 00:26:11,667
Được rồi

309
00:26:11,669 --> 00:26:12,901
Đây, thiết bị đây

310
00:26:12,903 --> 00:26:15,071
Đến chỗ kính tiềm vọng,
kéo ống thông hơi

311
00:26:15,073 --> 00:26:17,707
- Chuẩn bị thông hơi tàu
- Rõ. Chuẩn bị thông hơi tàu

312
00:26:17,709 --> 00:26:19,410
Đi thôi, kéo ống thông hơi

313
00:26:29,723 --> 00:26:31,424
Sao thế?

314
00:26:31,426 --> 00:26:36,531
Nước biển và chất điện phân
trong nguồn điện tạo ra khí Clo

315
00:26:36,533 --> 00:26:38,533
Chúng ta đã chết rồi.
Chỉ là không biết thôi

316
00:26:38,535 --> 00:26:40,903
Đài chỉ huy,
chạm đến bề mặt, 11 ngàn mét

317
00:26:40,905 --> 00:26:43,239
Tọa độ 1-9-5

318
00:26:43,241 --> 00:26:44,740
Tốt lắm, phân loại thế nào?

319
00:26:44,742 --> 00:26:47,744
To và chậm.
Có lẽ tàu buôn

320
00:26:47,746 --> 00:26:50,715
- Xoay bánh lái 5 độ
- Xoay bánh lái 5 độ

321
00:26:50,717 --> 00:26:52,717
Xoay bánh lái 5 độ

322
00:26:53,852 --> 00:26:56,555
Dừng diễn tập

323
00:26:56,557 --> 00:26:58,190
- Tại sao?
- Bởi vì theo lệnh, chúng tôi..

324
00:26:58,192 --> 00:27:00,527
...cần phải triển khai
chiến thuật để thủ nghiệm

325
00:27:00,529 --> 00:27:01,828
...thiết bị mật trên tàu

326
00:27:01,830 --> 00:27:04,799
Thuyền trưởng, tôi muốn ông
đưa chúng ta xuống dưới con tàu đó

327
00:27:04,801 --> 00:27:09,371
- Chúng tôi có người ở dưới
- Thế ông nên bảo họ ra

328
00:27:09,373 --> 00:27:11,306
Đài chỉ huy, chúng ta có
rắc rối ở nguồn điện boong 2

329
00:27:11,308 --> 00:27:12,842
Là gì thế?

330
00:27:12,844 --> 00:27:16,180
Không chắc, người của
chúng ta đang lên đó

331
00:27:17,615 --> 00:27:20,351
- Kozlov, dừng diễn tập
- Rõ thưa ngài

332
00:27:20,353 --> 00:27:22,153
- Tất cả dừng diễn tập
- Thuyền trưởng

333
00:27:22,155 --> 00:27:24,523
- Cái gì?
- Cho chúng tôi xuống dưới con thuyền đó

334
00:27:24,525 --> 00:27:29,095
Thưa ngài, chúng ta không biết
đó là ai

335
00:27:33,669 --> 00:27:35,770
Bavenod, vẽ sơ đồ chắn
cho con tàu đó

336
00:27:35,772 --> 00:27:38,607
- Cho tàu chạy xuống phía dưới vị trí mặt trăng
- Rõ thưa thuyền trưởng

337
00:27:38,609 --> 00:27:41,243
- Thưa ngài
- Giữ tàu thăng bằng

338
00:27:41,245 --> 00:27:42,946
Chìm sâu xuống 10 mét

339
00:27:42,948 --> 00:27:45,548
Giữ tàu thăng bằng,
chìm sâu xuống 10 mét

340
00:27:45,550 --> 00:27:47,351
- Rõ, giữ tàu thăng bằng
- 10 mét

341
00:27:47,353 --> 00:27:51,223
Chúng ta phải kiểm tra
trước khi tiến đến gần hơn

342
00:27:51,225 --> 00:27:53,725
Anh không có vấn đề gì chứ?

343
00:28:01,202 --> 00:28:02,870
Cờ Panama

344
00:28:05,007 --> 00:28:07,375
- Tàu chở dầu
- Tốt, thế nó không thể bắn chúng ta

345
00:28:07,377 --> 00:28:09,111
Không, nhưng nó có thể
báo lại vị trí của ta

346
00:28:09,113 --> 00:28:10,679
Đưa chúng ta xuống phía dưới tàu đó.
Ông có thể làm được mà

347
00:28:10,681 --> 00:28:14,251
Tiếng động sẽ làm che
tầm nhìn chúng ta, thuyền trưởng

348
00:28:22,795 --> 00:28:24,496
Kỹ sư, thời gian cho
nguồn điện là bao lâu?

349
00:28:24,498 --> 00:28:28,034
Với tốc độ hiện giờ thì
30 đến 35 phút, thưa thuyền trưởng

350
00:28:29,003 --> 00:28:31,105
Đi hết tốc lực

351
00:28:31,107 --> 00:28:33,207
Lặn thêm 30 mét nữa

352
00:28:33,209 --> 00:28:36,144
- Cho chạy đến lằn tàu đối phương
- Rõ thưa ngài

353
00:28:36,146 --> 00:28:39,415
- Hết tốc lực, 30 mét
- Hết tốc lực, 30 mét

354
00:28:39,417 --> 00:28:40,783
30 mét

355
00:28:54,201 --> 00:28:56,202
60 mét

356
00:28:56,204 --> 00:28:57,704
Còn 2 hải lý

357
00:29:05,882 --> 00:29:08,283
Đài chỉ huy, trung tâm tín hiệu,
đang ở ngay bóng của tàu đối phương

358
00:29:08,285 --> 00:29:11,654
Nhiều bong bóng nước quá.
Chúng ta phải lên cao hơn

359
00:29:13,992 --> 00:29:15,793
Thuyền trưởng

360
00:29:17,796 --> 00:29:22,568
Thủy thủ boong tàu,
cho chúng ta chìm từ từ thêm 10 mét

361
00:29:25,005 --> 00:29:27,207
Thêm 1 kinh độ
Sâu 10 mét

362
00:29:27,209 --> 00:29:29,509
Thêm 1 kinh độ
Sâu 10 mét

363
00:29:41,392 --> 00:29:43,693
- 10 mét
- Cao hơn nữa thuyền trưởng

364
00:29:43,695 --> 00:29:46,530
- Đó là chân vịt 20 tấn
- Cao hơn nữa thuyền trưởng

365
00:29:46,532 --> 00:29:48,834
Kỹ sư, thời gian cho nguồn điện là bao lâu?

366
00:29:50,603 --> 00:29:53,239
Khoảng 10 phút.

367
00:29:53,241 --> 00:29:54,741
Cao hơn nữa.

368
00:29:54,743 --> 00:29:56,175
Thứ lỗi cho tôi.

369
00:29:56,177 --> 00:29:57,778
Chúng ta đã bắt đầu đi rồi,
thưa Thuyền trưởng.

370
00:29:57,780 --> 00:30:00,981
Động cơ này rất dễ cháy, anh Kozlov.
Chúng ta đang ở trên cùng con thuyền đó.

371
00:30:03,219 --> 00:30:06,522
Lên thêm 1 độ nữa đi.
Nhẹ nhàng vào.

372
00:30:06,524 --> 00:30:08,958
Lặn sâu 5m thôi.
- Lặn xuống 5m đi.

373
00:30:08,960 --> 00:30:11,995
Ở cấp độ 1.
- Anh có muốn nói cho chúng tôi biết

374
00:30:11,997 --> 00:30:14,264
86 cái mạng này đan phải mạo hiểm
vì thứ gì không? - Hey, hey, hey....

375
00:30:14,266 --> 00:30:16,801
Vì nghĩa vụ với đất nước thôi,
anh Kozlov.

376
00:30:22,409 --> 00:30:24,878
Thôi nào, cố lên nào.

377
00:30:27,481 --> 00:30:30,384
Báo động. Ta đang mất đi
rất nhiều năng lượng.

378
00:30:30,386 --> 00:30:32,387
Giảm tất cả máy móc
xuống mức 40% đi.

379
00:30:32,389 --> 00:30:34,456
Hãy chuẩn bị quay đầu lại.

380
00:30:34,458 --> 00:30:36,693
Mọi động cơ tạm ngừng hoạt động.

381
00:30:38,796 --> 00:30:40,530
Động cơ đã sẵn sàng.
- Mọi người chuẩn bị nhé.

382
00:30:40,532 --> 00:30:43,766
Sẽ có chấn động đấy!

383
00:30:57,047 --> 00:30:58,881
Giữ nguyên vị trí đi.
- Xuống đó kiểm tra xem.

384
00:30:58,883 --> 00:31:00,483
Tôi muốn có báo cáo
về tình trạng thiệt hại.

385
00:31:00,485 --> 00:31:02,151
Đưa ống thông lên đi.
- Phòng máy móc,

386
00:31:02,153 --> 00:31:05,321
báo cáo về thiệt hại đi.
- Khởi động lại mọi động cơ đi.

387
00:31:05,323 --> 00:31:07,557
Vâng thưa ngài.
Khởi động lại tất cả động cơ đi.

388
00:31:09,961 --> 00:31:12,762
Thế này đã được chưa,
anh Bruni?

389
00:31:15,800 --> 00:31:17,367
Được rồi.

390
00:31:18,103 --> 00:31:21,638
Anh Kozlov đây sẽ nắm giữ
quyền chỉ huy.

391
00:31:39,891 --> 00:31:41,992
Ông luôn thích nổi loạn, Demi.

392
00:31:41,994 --> 00:31:44,094
Ông không nghĩ là uống vodka

393
00:31:44,096 --> 00:31:46,363
không thích hợp với tí nào
với một thành viên của Hải quân Liên Xô sao?

394
00:31:46,365 --> 00:31:51,201
Rượu rum là thức uống của thủy thủ.
Vodka là của các chính trị gia.

395
00:31:51,203 --> 00:31:53,003
Cái này phục vụ cái kia thôi,
không phải thế sao?

396
00:31:53,005 --> 00:31:56,340
Chính trị chỉ phục vụ
bản thân nó mà thôi.

397
00:31:56,342 --> 00:32:01,011
Ý tôi là, đừng để bụng nhé....
nhưng thích gì thì tôi sẽ uống thứ đó.

398
00:32:09,721 --> 00:32:11,021
Cứ thử uống mà xem.

399
00:32:11,956 --> 00:32:13,457
Tốt cho anh lắm đấy.

400
00:32:18,429 --> 00:32:21,431
Làm sao mà sau tất cả mọi việc,
tôi và ông lại ở trên một con tàu

401
00:32:21,433 --> 00:32:23,400
còn nhiều tuổi hơn cả những người
đang lái nó chứ?

402
00:32:23,402 --> 00:32:26,538
Nó chính là sự trả đũa

403
00:32:26,540 --> 00:32:29,541
để thỏa mãn cho việc làm vui lòng
đội kỵ binh của Tư lệnh Markov.

404
00:32:29,543 --> 00:32:31,075
Trả đũa vì cái gì cơ?

405
00:32:31,077 --> 00:32:35,947
Tôi và đô đốc là hai người duy nhất
hiểu rõ việc đó.

406
00:32:37,349 --> 00:32:38,950
Cô ấy tên là gì?

407
00:32:39,618 --> 00:32:43,454
Sophi. Tôi đã kết hôn với cô ấy.

408
00:32:46,759 --> 00:32:49,894
Ông là thuyền trưởng giỏi.

409
00:32:49,896 --> 00:32:52,730
Nhưng tôi không chắc Alex
có thể sánh được với ông.

410
00:32:52,732 --> 00:32:56,901
Một vài sĩ quan trẻ

411
00:32:56,903 --> 00:33:00,038
không cảm thấy thoải mái khi
làm việc bên lề.

412
00:33:01,240 --> 00:33:03,908
Anh ta cần cẩn thận hơn
với bọn người OSNAZ.

413
00:33:03,910 --> 00:33:06,811
Họ có rất nhiều mối quan hệ và có thể
cho anh ta vào trại cải tạo lao động

414
00:33:06,813 --> 00:33:08,479
cùng với cả con tàu ngầm nữa.

415
00:33:08,481 --> 00:33:10,682
Chúng ta đã mạo hiểm mạng sống
của mình mà không biết lí do.

416
00:33:10,684 --> 00:33:12,383
Anh ta có ý kiến của riêng mình.

417
00:33:12,385 --> 00:33:15,119
Ý kiến là sự đối chọi
với mệnh lệnh.

418
00:33:15,121 --> 00:33:17,889
Lần tới nếu anh gặp phải chuyện đó
thì tôi sẽ nhắc anh.

419
00:33:17,891 --> 00:33:21,226
Ông cũng đâu thích nhận lệnh từ Bruni.
Việc đó làm tôi cảm thấy rất mơ hồ.

420
00:33:21,228 --> 00:33:23,962
Việc tuân lệnh làm anh cảm thấy
bối rối sao?

421
00:33:23,964 --> 00:33:27,165
Việc ông không quan tâm mục đích
của chúng làm tôi cảm thấy bối rối.

422
00:33:27,167 --> 00:33:30,368
Như anh nói đó,
chúng ta luôn phải cẩn thận với OSNAZ.

423
00:33:30,370 --> 00:33:32,770
Đó là điều đáng được chia sẻ
với sĩ quan chỉ huy của ta.

424
00:33:32,772 --> 00:33:35,608
Tôi chắc là anh sẽ làm thế
nếu có cơ hội.

425
00:33:39,547 --> 00:33:44,416
Con thuyền này là 1 sự xúc phạm,
nhất là với người có thành tích như ông.

426
00:33:44,418 --> 00:33:46,785
Chắc hẳn Markov đã đề nghị
với ông thứ gì đó.

427
00:33:47,954 --> 00:33:51,824
Anh biết họ gọi một thuyền trưởng già
không có tàu là gì không?

428
00:33:53,193 --> 00:33:56,295
Chỉ là một gã say rượu khác.

429
00:33:56,297 --> 00:34:01,667
Markov đã cho tôi quyền chỉ huy
cuối cùng còn lại trong hải quân.

430
00:34:01,669 --> 00:34:04,703
Mặc dù nghe thì có vẻ thảm hại thật...

431
00:34:05,872 --> 00:34:07,673
nhưng tôi vẫn muốn có nó.

432
00:34:33,199 --> 00:34:35,935
Anh nghĩ chúng ta có thể...
- Tỉnh lại đi.

433
00:34:35,937 --> 00:34:38,003
Người của tôi đâu rồi?
- Tỉnh lại đi.

434
00:34:38,005 --> 00:34:39,905
Nếu anh có nhiều câu hỏi thế....

435
00:34:39,907 --> 00:34:42,274
Sao họ lại làm thế?
Tôi hỏi người của tôi ở đâu cơ mà?

436
00:34:42,276 --> 00:34:44,343
Anh lại đi nữa rồi.

437
00:34:44,345 --> 00:34:47,781
Họ ở nơi anh đã bỏ họ lại thôi.
- Và lần nữa.

438
00:34:47,783 --> 00:34:52,686
Em đã mơ thấy anh.
- Anh xin lỗi, Sophi.

439
00:34:55,390 --> 00:34:59,192
Hey... hey. Tôi đây.
Tôi đây mà.

440
00:34:59,194 --> 00:35:02,896
Có tôi đây, tôi đây rồi.
Không sao. Không sao đâu.

441
00:35:03,564 --> 00:35:04,931
Được rồi, được rồi nào.

442
00:35:04,933 --> 00:35:08,935
Được rồi. Không sao mà.
Ổn thôi.

443
00:35:13,240 --> 00:35:16,543
Phải rồi. Phải.
Ông ổn rồi.

444
00:35:16,545 --> 00:35:19,379
Ông ấy đột nhiên gục xuống.
- Không có gì đâu.

445
00:35:19,381 --> 00:35:21,381
Ông ấy bị sao thế?

446
00:35:23,050 --> 00:35:25,919
Ông ấy bị động kinh.
- Động kinh?

447
00:35:25,921 --> 00:35:30,190
Phải, từ một chấn thương não
vào năm trước. Chỉ bị 1,2 lần cả năm thôi.

448
00:35:31,560 --> 00:35:34,661
Giúp tôi đưa ông ấy lên giường nào.

449
00:35:34,663 --> 00:35:36,363
Được rồi.
- Ổn rồi.

450
00:35:36,365 --> 00:35:38,331
Ông ổn chứ?
- Ừ.

451
00:35:38,333 --> 00:35:41,668
Thuốc thang của ông ấy, vụ chính phủ...
tất cả đều thật nhảm nhí.

452
00:35:43,138 --> 00:35:47,140
Demi... tôi tới đài quan sát đây.

453
00:35:47,908 --> 00:35:49,342
Có tôi đây rồi.

454
00:36:04,092 --> 00:36:06,160
Chết tiệt.

455
00:36:07,295 --> 00:36:11,065
Ông ổn mà. Ok?
Cứ thư giãn đi.

456
00:36:21,243 --> 00:36:22,743
Melville?

457
00:36:25,247 --> 00:36:28,015
Một con cá voi trắng.

458
00:36:31,853 --> 00:36:37,491
Thỉnh thoảng tôi có những giấc mơ
rõ ràng tới mức....

459
00:36:38,727 --> 00:36:41,962
Tôi không thể phân biệt được
giữa mơ và thực.

460
00:36:44,466 --> 00:36:49,770
Chúng ra hiệu... như vua Ahab vậy.

461
00:36:50,872 --> 00:36:54,041
Với chứng chấn thương não
thì đó không phải là việc lạ.

462
00:36:57,512 --> 00:37:00,948
Có những lúc tôi cảm thấy như
mình sắp mất trí vậy.

463
00:37:21,003 --> 00:37:22,304
Alex.

464
00:37:29,946 --> 00:37:33,582
Nếu cấp trên biết được chúng ta
biết rõ tình trạng của ông ấy...

465
00:37:33,584 --> 00:37:36,985
ta sẽ phải dành cả đời còn lại
đi cạo sơn đó.

466
00:37:40,156 --> 00:37:42,357
Tôi sẽ không nói gì với họ đâu.

467
00:37:44,527 --> 00:37:46,328
Đài chỉ huy,
trung tâm tín hiệu đây.

468
00:37:47,697 --> 00:37:50,265
Trung tâm tín hiệu, đài chỉ huy đây.
Báo cáo đi.

469
00:37:50,267 --> 00:37:52,400
Có tàu khác ở gần đây.
3000m.

470
00:37:52,402 --> 00:37:54,903
Tôi tới ngay đây. Kiểm tra động cơ
và cảng dừng đi nhé.

471
00:37:54,905 --> 00:37:57,105
Rẽ chân vịt đi.
Xin thứ lỗi nhé.

472
00:37:57,107 --> 00:38:00,742
Đi vào chế độ im lặng đi.
- Vâng. Tôi đang làm đây.

473
00:38:04,680 --> 00:38:07,082
Anh có nhận ra rằng đáng lẽ đây
phải là phiên tuần tra của anh

474
00:38:07,084 --> 00:38:09,584
Nếu đáng lẽ nó phải là của tôi
thì tôi đã là thuyền trưởng rồi.

475
00:38:09,586 --> 00:38:11,453
Như chúng ta được biết,
bộ chỉ huy đã biết rõ về việc này

476
00:38:11,455 --> 00:38:13,588
và họ muốn xem anh làm việc
dưới áp lực như thế nào đấy.

477
00:38:13,590 --> 00:38:16,626
Thế anh thấy sao?
- Ông ta có chìa khóa cho vũ khí hạt nhân.

478
00:38:16,628 --> 00:38:18,761
Còn anh và tôi có 2 cái còn lại.

479
00:38:18,763 --> 00:38:20,263
Thuyền trưởng Kozlov....

480
00:38:20,265 --> 00:38:23,065
Nếu anh muốn đổi
sĩ quan chỉ huy

481
00:38:23,067 --> 00:38:25,101
của một tàu quân sự Xô Viết....

482
00:38:25,103 --> 00:38:28,738
Thuyền trưởng và là bạn của anh
chỉ vì ông ấy ngất đi...

483
00:38:29,473 --> 00:38:31,140
thì cứ làm đi.

484
00:38:31,808 --> 00:38:33,743
Tôi tới trung tâm tín hiệu đây.

485
00:38:38,282 --> 00:38:40,216
Là một tàu Skipjack, thưa ngài.

486
00:38:40,218 --> 00:38:42,084
Và có vẻ như nó đang đi đâu đó
rất vội.

487
00:38:42,086 --> 00:38:44,253
Họ có thấy chúng ta chưa?
- Tôi không nghĩ thế.

488
00:38:44,255 --> 00:38:47,056
Nó di chuyển nhanh tới mức chắc chắn
là nó không thể nghe thấy gì cả.

489
00:38:47,058 --> 00:38:49,192
Được rồi.

490
00:38:59,403 --> 00:39:00,670
Sao ta lại đi chậm lại thế?

491
00:39:00,672 --> 00:39:02,572
Bọn tôi đang liên lạc với
một tàu ngầm phía Mĩ.

492
00:39:02,574 --> 00:39:04,774
Tommy, điều khiển bánh lái đi.

493
00:39:04,776 --> 00:39:07,343
Vâng thưa ngài.
Chạy hết vận tốc.

494
00:39:07,345 --> 00:39:10,012
Đưa thuyền lên bề mặt
và khởi động động cơ diesel đi.

495
00:39:11,915 --> 00:39:14,217
Sao tôi lại phải làm thế?
- Phải.

496
00:39:15,352 --> 00:39:18,454
Sao anh ta lại phải làm thế?
- Thuyền trưởng.

497
00:39:22,926 --> 00:39:26,263
Trung tâm tín hiệu, đài chỉ huy đây.
Bên phía Mỹ có liên lạc lại chưa?

498
00:39:27,265 --> 00:39:28,465
Không thưa ngài.
Họ vẫn đang chạy rất nhanh.

499
00:39:28,467 --> 00:39:30,133
Tốt lắm.
Cứ tiếp tục báo cáo cho tôi nhé.

500
00:39:31,869 --> 00:39:35,105
Thuyền trưởng, tôi cần ông cho ống
thông hơi lên và khởi động động cơ.

501
00:39:36,374 --> 00:39:38,942
Nếu ta khởi động máy móc,
người Mĩ sẽ biết vị trí của ta

502
00:39:38,944 --> 00:39:40,510
và nhiệm vụ của ta
sẽ không thể hoàn thành.

503
00:39:40,512 --> 00:39:43,747
Nhưng ông đâu biết rõ
nhiệm vụ của ta là gì.

504
00:39:43,749 --> 00:39:46,583
Thế có lẽ anh nên nói cho bọn tôi biết.

505
00:39:50,522 --> 00:39:53,590
Chúng ta sẵn sàng chưa?
- Rồi thưa ngài.

506
00:39:54,993 --> 00:39:57,461
Hãy tin tưởng tôi đi,
thuyền trưởng.

507
00:39:59,097 --> 00:40:01,231
Sĩ quan boong tàu,
lặn xuống thêm 10m nữa đi.

508
00:40:01,233 --> 00:40:04,166
Vâng thưa thuyền trưởng. 10m nữa.
- 10m, tuân lệnh.

509
00:40:04,168 --> 00:40:07,637
Tôi ngất trong bao lâu?
- Khoảng 6h ạ.

510
00:40:10,573 --> 00:40:12,507
Người Mỹ có các ký hiệu

511
00:40:12,509 --> 00:40:14,642
cho mọi tàu và tàu ngầm
trong hạm đội của ta.

512
00:40:14,644 --> 00:40:17,910
Họ sẽ nhận ra ta rất dễ dàng.

513
00:40:17,912 --> 00:40:19,345
Tôi hiểu.

514
00:40:20,547 --> 00:40:22,648
Kỹ sư, cho ống thông hơi lên đi.

515
00:40:22,650 --> 00:40:26,918
Hãy khởi động máy móc chạy diesel,
và quay đầu lại.

516
00:40:35,360 --> 00:40:37,159
Bắt đầu chiến dịch Bóng ma.

517
00:40:51,638 --> 00:40:53,739
Chiến dịch Bóng ma đã bắt đầu, thưa ngài.

518
00:40:56,575 --> 00:40:58,076
Chúng ta đang làm cái quái gì vậy?

519
00:40:58,078 --> 00:41:00,678
Đồ chó...

520
00:41:00,680 --> 00:41:03,647
Đài chỉ huy, trung tâm tín hiệu đây.
Bọn Mĩ đang chặn tín hiệu.

521
00:41:04,983 --> 00:41:06,949
Chuẩn bị chiến đấu.
- Vâng. Chuẩn bị chiến đấu.

522
00:41:08,652 --> 00:41:10,585
Mọi người chuẩn bị chiến đấu.
Đây không phải là tập trận.

523
00:41:10,587 --> 00:41:13,188
Ngư lôi phía sau,
chuẩn bị ống 5 và 6.

524
00:41:15,291 --> 00:41:17,725
Nhanh nào!
- Mau, mau, mau.

525
00:41:18,727 --> 00:41:21,194
Khóa lại!

526
00:41:21,196 --> 00:41:23,463
Trung tâm tín hiệu, đài chỉ huy đây.
Tàu đó đang làm gì rồi?

527
00:41:23,465 --> 00:41:26,165
Nó đang tuột lại sau lưng ta thưa ngài.
- Nó có mở cửa ra chưa?

528
00:41:26,167 --> 00:41:27,599
Chưa thưa ngài.

529
00:41:27,601 --> 00:41:29,367
Anh có bao giờ bắt đầu
một cuộc chiến chưa, anh Bruni?

530
00:41:29,369 --> 00:41:32,870
Vì chỉ cần một khiêu khích nhỏ thôi,
tôi sẽ cho chúng biết tay.

531
00:41:38,142 --> 00:41:41,177
Có luật R.O.E nào tôi cần biết
trước khi đánh chìm con tàu kia không?

532
00:41:41,179 --> 00:41:44,846
Là "Luật hành động".
- Tôi biết R.O.E là gì.

533
00:41:44,848 --> 00:41:47,582
Với những hành vi thù địch, ta có thể
dùng vũ lực để đáp trả.

534
00:41:47,584 --> 00:41:49,383
Ít nhất ta đồng ý rằng
đây là hành vi thù địch.

535
00:41:49,385 --> 00:41:52,486
Chuẩn bị bắn.
- Đang chờ lệnh thưa thuyền trưởng.

536
00:42:06,332 --> 00:42:10,700
Đài chỉ huy, trung tâm tín hiệu đây.
Kẻ thù đang chuyển hướng.

537
00:42:10,702 --> 00:42:12,067
Chúng đi đâu thế?

538
00:42:12,069 --> 00:42:14,903
Chúng đang quay về theo con đường
ban đầu, thưa ngài.

539
00:42:30,317 --> 00:42:32,617
Đó là thiết bị đội lốt à?

540
00:42:34,019 --> 00:42:37,788
Ông hiểu đây là thông tin mật.

541
00:42:37,790 --> 00:42:41,257
Vậy người Mỹ nghĩ rằng họ đang đi theo
một chiến hạm của Panama.

542
00:42:41,259 --> 00:42:44,694
Phải. - Và ta đã dùng
công nghệ của họ chống lại họ.

543
00:42:44,696 --> 00:42:48,363
Đúng là giải pháp hoàn hảo. - Bất kì tàu nào
được trang bị nó sẽ thành một bóng ma.

544
00:42:48,365 --> 00:42:52,833
Sớm thôi, ta sẽ theo dõi được
mọi con tàu trên thế giới.

545
00:42:52,835 --> 00:42:54,435
Người Mĩ sẽ chạy vòng quanh.

546
00:42:54,437 --> 00:42:59,038
Động cơ của ta đang chạy.
Ta cũng đang gây tiếng động mà.

547
00:42:59,040 --> 00:43:03,442
Vả lại, tiếng vang của thiết bị phát tín hiệu
sẽ phụ thuộc vào độ lớn của tàu.

548
00:43:03,444 --> 00:43:06,644
Và chúng ta không phải
là loại tàu chở hàng.

549
00:43:06,646 --> 00:43:10,881
Bóng ma sẽ điều chỉnh tiếng vang,
điều chỉnh kích thước tàu theo ý ta.

550
00:43:10,883 --> 00:43:14,617
Cái hay của thuật toán là làm sao
để ta không bị radar phát hiện.

551
00:43:14,619 --> 00:43:17,553
Và cho chúng ta giả dạng
thành bất kì loại tàu nào.

552
00:43:17,555 --> 00:43:21,589
Chúng ta nên tự hào vì những gì
mình đã làm được hôm nay.

553
00:43:22,525 --> 00:43:24,291
Vì Bóng ma.

554
00:43:29,396 --> 00:43:33,598
Tôi chắc là cấp trên sẽ rất hài lòng
vì thiết bị này hoạt động có hiệu quả.

555
00:43:34,033 --> 00:43:35,901
Dĩ nhiên rồi.

556
00:43:35,903 --> 00:43:37,935
Theo như nghi thức,
ta sẽ gửi báo cáo về cấp trên

557
00:43:37,937 --> 00:43:40,204
càng sớm càng tốt.

558
00:43:40,206 --> 00:43:45,308
Nghi thức là việc của chính ủy,
đúng không anh Pavlov?

559
00:43:46,076 --> 00:43:48,877
Tôi đồng ý rằng cấp trên
hẳn sẽ rất hài lòng.

560
00:43:48,879 --> 00:43:52,713
Anh Pavlov đây là một trong những người
có học nhất trong đơn vị Hải quân.

561
00:43:52,715 --> 00:43:56,516
Thật mâu thuẫn.
- Tôi vẫn luôn nói thế với anh ta.

562
00:43:56,518 --> 00:44:01,587
Tôi xin chắc chắn rằng tất cả những gì
tôi làm đều vì đất nước này.

563
00:44:04,191 --> 00:44:06,491
Tạ ơn Chúa.

564
00:44:06,493 --> 00:44:09,394
Như các anh có thể thấy,
ta có một lượng lớn dữ liệu cần phân tích.

565
00:44:09,396 --> 00:44:14,765
Cám ơn thuyền trưởng và mọi người
vì bữa ăn cũng như mọi thứ.

566
00:44:14,767 --> 00:44:16,933
Chào thuyền trưởng.

567
00:44:22,905 --> 00:44:24,773
Anh Bavenod,
tôi sẽ cần một chút tin cập nhật

568
00:44:24,775 --> 00:44:28,042
về ngày giờ ta sẽ đến
địa điểm được chỉ định.

569
00:44:28,044 --> 00:44:30,677
Vâng thưa thuyền trưởng.
- Tôi xin phép.

570
00:44:31,045 --> 00:44:32,445
Xin phép nhé.

571
00:44:49,226 --> 00:44:51,627
Tôi cũng xin phép đi đây.

572
00:44:52,629 --> 00:44:55,063
Tôi nghĩ tối nay tôi nên nghỉ ngơi chút.

573
00:44:55,798 --> 00:44:57,398
Ngủ ngon nhé Sasha.

574
00:45:03,605 --> 00:45:06,739
Tôi biết các người nghĩ việc làm tôi
xấu hổ trước KGB là vui lắm nhỉ.

575
00:45:06,741 --> 00:45:09,474
Đừng để bụng, Greg.

576
00:45:09,476 --> 00:45:11,243
Sao ông còn phải nói thế
làm gì nhỉ?

577
00:45:11,245 --> 00:45:15,379
Anh cho tôi câu trả lời trực tiếp đi
để tôi không phải đoán ý anh nữa.

578
00:45:16,014 --> 00:45:17,147
Câu hỏi là gì?

579
00:45:17,149 --> 00:45:19,949
Về việc báo cáo lại việc này
với Hải quân.

580
00:45:21,685 --> 00:45:25,888
Ông lo gì chứ?
Đây là giây phút lịch sử.

581
00:45:25,890 --> 00:45:30,925
Nhưng với tư cách sĩ quan của con tàu
có thể gây ra cái kết của thế giới này,

582
00:45:30,927 --> 00:45:33,593
tôi nghĩ ta nên cân nhắc hết
mọi tình huống có thể xảy ra.

583
00:45:34,495 --> 00:45:36,228
Tình huống gì cơ?

584
00:45:36,230 --> 00:45:41,099
Nếu người Mĩ không thể tìm ra ta
với tiền bạc và công nghệ của họ....

585
00:45:41,101 --> 00:45:43,134
thì điều đó cũng có nghĩa là
chính tàu của ta cũng không nhận ra ta.

586
00:45:43,136 --> 00:45:47,671
Không khó khăn gì để thay đổi
mục đích của con tàu này.

587
00:45:48,907 --> 00:45:51,908
Vậy ông đang nói rằng họ là
những tên đểu thuộc lực lượng đặc biệt?

588
00:45:51,910 --> 00:45:55,777
Tôi đang nói rằng một câu trả lời
từ Hải quân sẽ giải đáp rất nhiều thắc mắc.

589
00:46:00,283 --> 00:46:03,117
Với tư cách là Chính ủy của tàu này
và là bạn ông

590
00:46:03,119 --> 00:46:08,521
tôi muốn cảnh báo rằng nếu ông
có ý định phản bội

591
00:46:08,523 --> 00:46:12,190
với các sĩ quan KGB
mà không có chứng cứ hay nguyên nhân,

592
00:46:12,192 --> 00:46:14,358
ông sẽ bị đưa ra tòa án quân sự

593
00:46:14,360 --> 00:46:15,693
theo đúng luật quân nhân đó.

594
00:46:15,695 --> 00:46:18,796
Có đôi lúc người ta phải quyết định
đứng về một phía thôi, Greg.

595
00:46:20,197 --> 00:46:22,766
Thế thì ông nên lựa chọn
một cách thông minh.

596
00:46:22,768 --> 00:46:25,267
Vì nếu ông chọn sai....

597
00:46:25,269 --> 00:46:28,436
việc này sẽ ám ảnh ông
và gia đình ông

598
00:46:29,872 --> 00:46:31,839
cho tới cuối đời.

599
00:46:31,841 --> 00:46:34,441
Và việc cha ông là ai
sẽ không quan trọng nữa đâu.

600
00:46:41,648 --> 00:46:46,451
Đâu cần thiết phải làm thế chứ.

601
00:46:46,453 --> 00:46:50,120
Không phải lỗi của anh ta. Anh ta
được huấn luyện để sợ mọi thứ.

602
00:46:50,122 --> 00:46:54,657
Nhưng tôi nghĩ chúng ta cũng nên xem xét
kĩ lời của anh ta. - Sao lại thế?

603
00:46:54,659 --> 00:47:00,228
OSNAZ không làm việc cho quân đội
hay chính phủ.

604
00:47:00,230 --> 00:47:04,632
Mệnh lệnh của họ tới từ những
thành phần nhiệt huyết nhất của KGB.

605
00:47:05,367 --> 00:47:07,901
Họ có thể tiêu diệt ông, Demi.

606
00:47:09,503 --> 00:47:11,904
Họ có thể tiêu diệt tất cả chúng ta.

607
00:47:54,171 --> 00:47:56,439
Thuyền trưởng,
ta đã tới điểm cần tới rồi.

608
00:47:56,441 --> 00:47:59,708
Được rồi.
Helm, lặn sâu xuống 10m đi.

609
00:47:59,710 --> 00:48:01,777
Vâng thưa thuyền trưởng.
10m.

610
00:48:04,480 --> 00:48:08,082
Radio, đài chỉ huy đây. Hãy chuẩn bị
phát tín hiệu.

611
00:48:08,084 --> 00:48:10,817
Lệnh là ta phải tiếp tục
với thử nghiệm thiết bị.

612
00:48:13,387 --> 00:48:15,588
Ta sẽ làm thế ngay khi
báo cáo lại vị trí

613
00:48:15,590 --> 00:48:18,123
và xác nhận lệnh.
Ta sẽ làm ngay.

614
00:48:18,125 --> 00:48:21,126
Gửi đi tín hiệu sẽ làm cho người Mĩ
biết được vị trí của ta.

615
00:48:21,128 --> 00:48:24,695
50m.
- Tiếp đi.

616
00:48:24,697 --> 00:48:26,530
Các anh có thể bật thiết bị lên
và ta có thể chạy trốn như lần trước.

617
00:48:26,532 --> 00:48:28,264
Không phải chúng ta
giỏi làm thế lắm sao?

618
00:48:28,266 --> 00:48:30,366
Thiết bị Bóng ma không thể giả dạng
bộ phát radio được.

619
00:48:30,368 --> 00:48:32,134
Mục tiêu của nhiệm vụ lần này
sẽ bị thất bại mất.

620
00:48:32,136 --> 00:48:33,702
Nhưng mục tiêu của nhiệm vụ này
là gì?

621
00:48:33,704 --> 00:48:36,304
Tiếp tục làm cho bọn kia
không thể lần ra ta, dĩ nhiên là thế.

622
00:48:36,306 --> 00:48:39,206
Ta có biện pháp đối phó, quy trình
để ẩn thân.

623
00:48:39,208 --> 00:48:40,808
30m, thưa thuyền trưởng.
- Tiếp tục đi.

624
00:48:40,810 --> 00:48:43,510
Ta không thể mạo hiểm được.
- Tiếp tục báo cáo

625
00:48:43,512 --> 00:48:46,378
và gửi tín hiệu tới
Bộ Hải quân đi.

626
00:48:46,380 --> 00:48:47,946
Ngay lập tức cho tôi.

627
00:48:47,948 --> 00:48:49,581
Anh đang nói gì với tôi sao?
- Ông có quyền

628
00:48:49,583 --> 00:48:52,350
báo cáo theo ý mình.

629
00:48:52,352 --> 00:48:56,386
Trong thời chiến, tôi có quyền đó.

630
00:48:58,156 --> 00:48:59,356
Anh biết thứ gì
mà tôi không biết à?

631
00:48:59,358 --> 00:49:01,190
20m.
- Dừng lại ngay.

632
00:49:01,192 --> 00:49:02,491
Tiếp tục đi.
- Đừng hành động thế nữa, thuyền trưởng.

633
00:49:02,493 --> 00:49:04,126
Anh Pavlov,
nếu anh cãi lại tôi nữa,

634
00:49:04,128 --> 00:49:05,827
tôi sẽ xích anh lại đó.

635
00:49:05,829 --> 00:49:08,697
10m nữa.
- Chuẩn bị phát tín hiệu.

636
00:49:08,699 --> 00:49:10,564
Đang chờ lệnh.
- Tôi không thể cho phép ông làm thế.

637
00:49:10,566 --> 00:49:14,268
Sĩ quan, đưa anh Bruni tới
cabin của mình và nhốt anh ta lại đi.

638
00:49:14,270 --> 00:49:16,135
Vâng thưa ngài.

639
00:49:16,137 --> 00:49:19,338
Làm theo lời anh ta đi,
không tôi sẽ bắn thuyền trưởng.

640
00:49:30,081 --> 00:49:33,550
Cho thuyền lặn xuống đi.
Khoảng 20 độ.

641
00:49:33,552 --> 00:49:35,184
Vâng thưa ngài.
- Mọi người.

642
00:49:35,186 --> 00:49:36,585
Tôi chắc là nếu để cho
thuyền trưởng nghĩ lại....

643
00:49:36,587 --> 00:49:39,053
Tôi không bao giờ nghĩ lại cả.

644
00:49:40,456 --> 00:49:44,558
Dmitri Zubov là một gã bị động kinh,
nghiện rượu và thuốc

645
00:49:44,560 --> 00:49:47,060
để làm dịu đi
chứng bệnh thần kinh của ông ta.

646
00:49:47,062 --> 00:49:48,861
Đó là kết quả của chấn thương não

647
00:49:48,863 --> 00:49:51,964
xảy ra khi ông ta chạm phải
thuyền của Vladimir Markov...

648
00:49:52,699 --> 00:49:53,998
làm chết bao nhiêu người nhỉ?

649
00:49:54,000 --> 00:49:57,402
36 người bị thương.
6 người chết.

650
00:49:58,069 --> 00:50:00,838
Tất cả đều trên con tàu này.

651
00:50:00,840 --> 00:50:03,306
Ông cũng là người có điểm thấp nhất

652
00:50:03,308 --> 00:50:05,208
khi tốt nghiệp từ trường Huấn luyện.

653
00:50:06,777 --> 00:50:08,977
Và ông cũng không thèm phủ nhận.

654
00:50:08,979 --> 00:50:13,214
Bí ẩn là sao ông chưa bao giờ
bị đuổi ra khỏi Hải quân.

655
00:50:13,216 --> 00:50:16,417
Và tôi chắc anh sẽ nói lí do
cho chúng tôi biết ngay bây giờ.

656
00:50:16,419 --> 00:50:19,953
Tầm ảnh hưởng, ô dù và khả năng
mua chuộc cấp trên

657
00:50:19,955 --> 00:50:22,721
cũng như các kỹ sư và chính ủy.
- Nói dối.

658
00:50:22,723 --> 00:50:27,492
Xấu hổ đến nỗi ông định kết thúc
cuộc đời của mình nhưng không làm được.

659
00:50:28,360 --> 00:50:30,428
Tôi chắc là các người đều biết.

660
00:50:32,998 --> 00:50:35,900
Không, thật ra tôi không biết.

661
00:50:35,902 --> 00:50:39,571
Những người muốn phục vụ đất nước mình

662
00:50:39,573 --> 00:50:42,040
có thể đứng lên theo tôi.

663
00:50:42,042 --> 00:50:45,177
Các người sẽ được miễn trừ
khỏi tòa án Quân sự.

664
00:50:46,846 --> 00:50:49,148
Còn anh thì sao,
thuyền phó?

665
00:50:49,150 --> 00:50:53,786
Anh có muốn làm một người hùng
và thuyền trưởng không?

666
00:50:59,426 --> 00:51:01,761
Tất cả, chia ra cho tôi.

667
00:51:03,564 --> 00:51:05,832
Cơ hội cuối đó, thuyền trưởng.

668
00:51:05,834 --> 00:51:09,035
Hãy hợp tác vì đất nước này.

669
00:51:10,137 --> 00:51:12,839
Có một câu nói của
người Ukraina

670
00:51:12,841 --> 00:51:16,543
Nếu ngủ cùng lều với người Gypsy,
ta sẽ thức dậy trong một cái lều toàn rác.

671
00:51:16,545 --> 00:51:18,412
Tôi đã nghe câu đó.

672
00:51:18,414 --> 00:51:21,782
Vậy thì anh sẽ hiểu khi tôi nói
anh đi chết đi nhỉ.

673
00:51:33,895 --> 00:51:36,030
Thuyền trưởng.

674
00:51:36,032 --> 00:51:38,967
Lùi lại! Lùi lại!
- Ok.

675
00:51:38,969 --> 00:51:41,102
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
- Bình tĩnh thôi.

676
00:51:41,104 --> 00:51:43,171
Bình tĩnh.
- Gì thế này?

677
00:51:44,207 --> 00:51:46,474
Bước qua 1 bên nào.
- Cẩn  thận đấy.

678
00:52:06,230 --> 00:52:09,899
Để đánh bại kẻ thù....

679
00:52:09,901 --> 00:52:14,170
Ta phải luôn làm chủ trận chiến....

680
00:52:14,172 --> 00:52:18,575
và luôn sẵn sàng làm việc
không thể ngờ tới.

681
00:52:24,249 --> 00:52:25,749
Bọn tôi ở đây
ai cũng đọc sách của ông ấy rồi.

682
00:52:25,751 --> 00:52:28,185
Bố tôi kì vọng rất lớn vào tôi.

683
00:52:28,187 --> 00:52:30,554
Và Hải quân cũng thế.

684
00:52:31,689 --> 00:52:34,758
Khi đó tôi đang ở trong một bài tập
đi săn với Markov.

685
00:52:34,760 --> 00:52:39,264
Chỉ huy đang muốn nắm giữ
rất nhiều thứ

686
00:52:39,266 --> 00:52:42,600
và tôi vô cùng muốn chứng tỏ.

687
00:52:42,602 --> 00:52:48,339
Tôi biết Markov sẽ không bao giờ
muốn tôi chiến đấu như thế,

688
00:52:48,341 --> 00:52:52,911
thế nên tôi đã thách đố ông ta.

689
00:52:52,913 --> 00:52:56,447
Nhưng tôi không ngờ ông ấy
lại đảo động cơ.

690
00:52:58,285 --> 00:53:01,954
Trong vụ chạm tàu đó,
tôi bị đụng đầu vào thành tàu.

691
00:53:01,956 --> 00:53:06,158
Khi tôi tỉnh lại, có một đám cháy lớn
ở chỗ ngư lôi.

692
00:53:08,828 --> 00:53:11,263
Những người chống lại đám cháy đó...

693
00:53:15,302 --> 00:53:17,671
Họ không bao giờ trở lại.

694
00:53:17,673 --> 00:53:19,673
Họ từ chối.

695
00:53:20,775 --> 00:53:23,109
Vì thế....

696
00:53:25,179 --> 00:53:28,782
tôi buộc phải khóa họ trong đó.

697
00:53:34,822 --> 00:53:40,428
Cuối cùng họ cũng mở các ống ra
và để nước tràn vào.

698
00:53:40,430 --> 00:53:44,165
Thà bị chết chìm còn hơn chết cháy,
tôi đoán thế.

699
00:54:01,551 --> 00:54:05,554
Đáng lẽ đó đã là kết thúc
của sự nghiệp bọn tôi rồi, nhưng....

700
00:54:05,556 --> 00:54:10,258
chỉ huy không cho phép tôi
làm ô danh bố mình.

701
00:54:11,729 --> 00:54:16,799
Chúng tôi chưa bao giờ đối mặt
với bản thân hay những gia đình đó.

702
00:54:16,801 --> 00:54:18,701
Chúng tôi chỉ im lặng
vượt qua việc đó...

703
00:54:18,703 --> 00:54:22,138
và bị đày ra đây để không làm xấu hổ ai.

704
00:54:27,945 --> 00:54:31,714
Chỉ huy sẽ không bao giờ....

705
00:54:31,716 --> 00:54:34,150
để một thứ quan trọng như Bóng ma

706
00:54:34,152 --> 00:54:37,021
vào tay của người như tôi.

707
00:54:43,028 --> 00:54:48,165
Chỉ có 2 lí do
một chiếc thuyền trở nên thế này.

708
00:54:49,367 --> 00:54:53,737
1 là để đào ngũ,
2 là để bắt đầu một cuộc chiến.

709
00:54:54,506 --> 00:54:56,674
Và tôi không nghĩ là
ta đang đào ngũ ở đây.

710
00:55:11,524 --> 00:55:14,125
Alo? - Chúng ta cần vô hiệu hóa
các đầu đạn.

711
00:55:14,127 --> 00:55:17,530
Họ không thể bắn mà không có mật mã.
- Họ nắm giữ mật mã.

712
00:55:17,532 --> 00:55:20,266
Tôi chắc chắn.

713
00:55:20,268 --> 00:55:21,967
Chúng ta có thể lái tàu từ đáy mà.

714
00:55:21,969 --> 00:55:25,504
Tyrtov có ở đó không?
- Anh ta ở ngay đây.

715
00:55:25,506 --> 00:55:27,973
Anh ta biết các đầu đạn
rõ hơn ai hết.

716
00:55:27,975 --> 00:55:31,310
Anh có thể lắp đặt radio máy phát không?
- Có thưa thuyền trưởng.

717
00:55:31,312 --> 00:55:33,179
Làm im lặng thôi nhé.

718
00:55:33,181 --> 00:55:35,448
Nghe này, ta có thể sắp xếp lại
bộ phóng tên lửa

719
00:55:35,450 --> 00:55:38,685
Và ta sẽ tạo được đầu nổ một lần.

720
00:55:38,687 --> 00:55:42,389
Họ vẫn sẽ bắn tên lửa ra được,
nhưng sẽ không tạo ra phản ứng hạt nhân.

721
00:55:42,391 --> 00:55:43,957
Có lẽ thế.

722
00:55:43,959 --> 00:55:47,260
Ta đâu còn cách nào khác.
- Có thể lắm.

723
00:55:47,262 --> 00:55:50,931
Thuyền này đầy bọn OSNAZ.
Ta cần tới chỗ cất vũ khí.

724
00:55:50,933 --> 00:55:53,233
Cố giành lại con tàu này sẽ tốt hơn
là thử nghiệm giả thuyết kia.

725
00:55:53,235 --> 00:55:55,402
Anh có thể đi xuống dưới này không?
-Bọn tôi có thể làm thế.

726
00:55:55,404 --> 00:55:58,573
Nghe rõ rồi đấy. Gọi lại cho tôi sau.
Vâng, đã rõ. Trả lời sau nhé

727
00:56:01,210 --> 00:56:03,978
Anh và Bavenod sẽ xuống dưới đó

728
00:56:33,810 --> 00:56:36,679
Còn bao lâu nữa?

729
00:56:37,615 --> 00:56:39,249
6 tiếng

730
00:56:42,820 --> 00:56:44,087
Helm, nhìn sau chúng ta xem sao

731
00:56:44,089 --> 00:56:48,057
- Trái, 45 độ
- Trái, 45

732
00:56:53,831 --> 00:56:55,232
Trạm tín hiệu, báo cáo đi

733
00:56:57,969 --> 00:56:59,170
An toàn

734
00:56:59,172 --> 00:57:02,940
Helm, lái về hướng 2-7-4

735
00:57:02,942 --> 00:57:05,976
2-7-4, rõ thưa thuyền trưởng

736
00:57:12,717 --> 00:57:16,388
Ta đang hướng đến rất gần
chỗ của hạm đội Mỹ

737
00:57:16,989 --> 00:57:18,690
Đúng thế

738
00:57:35,108 --> 00:57:37,543
Vậy là giờ ta có loại pin
kích hoạt nước mặn

739
00:57:37,545 --> 00:57:39,679
Cái này sẽ phát ra địa điểm của ta

740
00:57:39,681 --> 00:57:42,715
Cái này sẽ cho chúng biết
ta đã bắt kịp

741
00:57:42,717 --> 00:57:46,652
Demi, nếu người Mĩ nghĩ chúng ta
lừa đảo, chúng sẽ cố đánh chìm ta

742
00:57:46,654 --> 00:57:50,523
Và nếu ta lừa đảo,
hạm đội của ta sẽ làm điều đó giúp chúng

743
00:57:50,525 --> 00:57:54,393
Nó sẽ cho ta biết những điều cần thiết

744
00:57:54,396 --> 00:57:57,531
Sao Bruni lại làm thế này?
Nếu ta phóng 1 đầu đạn hạt nhân,

745
00:57:57,533 --> 00:58:00,100
- người Mỹ sẽ phản ứng lại ngay
- Đó là cờ giả

746
00:58:00,102 --> 00:58:03,937
Anh ta sẽ giấu chúng ta 1 trong
những chiếc tàu ngầm đã bán cho Peking

747
00:58:03,939 --> 00:58:06,440
Người Mỹ sẽ nghĩ là bọn
Trung Quốc bắn họ

748
00:58:06,442 --> 00:58:09,576
Nhưng chúng ta sẽ thay đổi
tất cả bằng cái này

749
00:58:09,578 --> 00:58:13,347
Bruni đang cố bắt đầu kiểu chiến tranh
hạt nhân mà chúng ta có thể thắng

750
00:58:13,815 --> 00:58:15,817
Cái mà chúng ta không tham gia ấy

751
00:58:21,557 --> 00:58:23,291
Chết tiệt!

752
00:58:25,694 --> 00:58:28,529
Coi nào

753
00:58:38,275 --> 00:58:40,476
Bây giờ nếu chúng ta điều áp
lỗ thủng ngay

754
00:58:40,478 --> 00:58:42,144
chúng chắc chắn sẽ nghe ngay

755
00:58:42,146 --> 00:58:45,347
Nhìn này, đây là sodium bicarbonate

756
00:58:45,349 --> 00:58:48,117
Trộn nó với ít nước muối..

757
00:58:48,119 --> 00:58:49,818
.. nó sẽ tạo ra carbon dioxide

758
00:58:49,820 --> 00:58:53,522
Nó sẽ điều áp lỗ thủng
và sẽ bắt đầu truyền tín hiệu

759
00:58:53,524 --> 00:58:54,824
Nhưng 1 cách im lặng

760
00:59:04,001 --> 00:59:05,969
- Ta qua rồi
- Đi cùng Tyrotv đi

761
00:59:05,971 --> 00:59:08,238
Làm tất cả những gì có thể
để vào trong tên lửa

762
00:59:08,240 --> 00:59:10,040
- Những người còn lại?
- Vâng

763
00:59:10,042 --> 00:59:12,976
- Đi với tôi
- Rõ ạh

764
01:00:01,829 --> 01:00:03,496
Xếp vào đây

765
01:00:11,372 --> 01:00:13,072
Mở cửa sập ra

766
01:00:28,723 --> 01:00:30,190
Tiếng động gì vậy?

767
01:00:30,192 --> 01:00:32,994
Tôi không biết .. thưa thuyền trưởng

768
01:00:32,996 --> 01:00:35,463
Anh nghe tiếng gì cơ?

769
01:00:35,465 --> 01:00:38,299
Ông không ở vị trí để hiểu
những chuyện xung quanh đây đâu

770
01:00:38,301 --> 01:00:42,337
Tôi biết anh đã chiếm lấy
con tàu này mà không được cho phép

771
01:00:44,073 --> 01:00:45,740
Ông nên lên đây nhanh

772
01:00:45,742 --> 01:00:49,377
Chúng ta có liên lạc bên dưới
cách 40 hải lý

773
01:00:50,980 --> 01:00:53,616
- Người Mỹ àh?
- Không, là người của chúng ta

774
01:00:53,718 --> 01:00:58,053
Nếu tôi là anh, thuyền trưởng,
tôi sẽ báo cho trạm ngay

775
01:01:00,257 --> 01:01:03,092
Gọi cho trạm thông tin,
mang thuyền trưởng theo

776
01:01:09,099 --> 01:01:10,866
Bình tĩnh đi

777
01:01:27,819 --> 01:01:29,352
Coi nào, coi nào

778
01:01:42,367 --> 01:01:43,835
Thuyền trưởng!

779
01:01:44,937 --> 01:01:48,171
- Thuyền trưởng
- Anh Pavlov

780
01:01:48,173 --> 01:01:51,675
November đang chậm lại,
Là K-123

781
01:01:51,677 --> 01:01:53,777
Đó là tàu của Constantine Gubin

782
01:01:53,779 --> 01:01:58,448
Anh nên vui đi, anh ta là sát thủ
truy tìm giỏi nhất hạm đội đấy

783
01:02:16,365 --> 01:02:19,734
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu, November đang ở
2,000 mét và đang đóng

784
01:02:20,869 --> 01:02:22,336
November đang chờ bắn

785
01:02:22,338 --> 01:02:24,938
Có vẻ như chính phủ
không đồng ý kế hoạch của anh

786
01:02:24,940 --> 01:02:27,920
Những điều ông không hiểu và những gì
chính trị gia của chúng ta

787
01:02:28,181 --> 01:02:30,147
không muốn đồng ý hay chấp nhận

788
01:02:30,182 --> 01:02:33,412
là người Mỹ phải có khả năng
hạt nhân mạnh nhất

789
01:02:33,414 --> 01:02:37,550
Thậm chí là như thế, điều gì
làm anh nghĩ họ sẽ dùng nó?

790
01:02:38,385 --> 01:02:40,219
Chúng ta sẽ dùng

791
01:02:43,524 --> 01:02:45,724
- Này... gì thế?
- Không

792
01:02:45,726 --> 01:02:48,527
Tôi không thể vào đó

793
01:02:48,529 --> 01:02:50,562
- Quá nhỏ
- Chết tiệt

794
01:02:50,564 --> 01:02:52,998
Chúa ơi, anh sợ không gian hẹp àh?

795
01:02:53,999 --> 01:02:56,267
Anh chỉ dẫn tôi qua đó được không?

796
01:03:08,312 --> 01:03:11,648
25% đang bao quanh lõi

797
01:03:11,650 --> 01:03:14,384
Thời gian của kíp nổ phải chính xác

798
01:03:14,386 --> 01:03:17,519
để bắt đầu phản ứng hạt nhân

799
01:03:17,521 --> 01:03:20,188
Không sao, không sao đâu

800
01:03:22,458 --> 01:03:24,726
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu, November đang đóng

801
01:03:24,728 --> 01:03:27,962
- 2,000 mét
- Ta phải làm cái gì đó

802
01:03:29,264 --> 01:03:32,066
- Anh đã bao giờ đến Mỹ chưa?
- Chưa, còn ông?

803
01:03:32,068 --> 01:03:34,869
Ừ, vợ tôi là vũ công.
Tôi được phép đi cùng cô ấy

804
01:03:34,871 --> 01:03:36,904
đến New York trao đổi nghệ thuật

805
01:03:39,775 --> 01:03:42,008
November đang mở cửa ngoài

806
01:03:42,010 --> 01:03:44,344
Trừ khi anh biết vài chiến thuật
tấn công, anh Bruni

807
01:03:44,346 --> 01:03:46,813
tình hình này sẽ xấu đi đấy

808
01:03:46,815 --> 01:03:49,782
Được rồi, thuyền trưởng,
ông đã có lại con tàu

809
01:03:52,619 --> 01:03:54,520
Trạm thông tin

810
01:03:54,522 --> 01:03:57,189
Ngư lôi phía sau, chuẩn bị phóng

811
01:03:57,191 --> 01:03:59,857
Tải ống thứ 7 cùng kíp nổ

812
01:03:59,859 --> 01:04:01,526
Thuyền trưởng đây

813
01:04:04,731 --> 01:04:06,331
Bắt đầu đi!

814
01:04:06,333 --> 01:04:08,099
Đi thôi, đi thôi!

815
01:04:15,773 --> 01:04:18,709
Trạm tín hiệu, kích hoạt đạn đi,
làm theo lệnh tôi

816
01:04:18,711 --> 01:04:20,577
- Rõ thưa thuyền trưởng
- Ông đang làm gì vậy?

817
01:04:20,579 --> 01:04:23,679
Cho chúng biết sẽ có đánh nhau

818
01:04:23,681 --> 01:04:25,881
- Helm, cho bánh lái sang phải hết mức
- Đã rõ

819
01:04:25,883 --> 01:04:29,385
Ngư lôi phía trước, chuẩn bị ống 1 và 2

820
01:04:29,387 --> 01:04:34,122
- Nhắm vào hệ thống âm, Mark
- Rõ ạh

821
01:04:34,124 --> 01:04:37,525
2 dây làm nổ chạm vào nhau

822
01:04:37,527 --> 01:04:41,830
với bảng thời gian qua 1
công cụ liên kết 2 mảnh

823
01:04:41,832 --> 01:04:45,532
Anh phải tháo vòng ra
mà không làm mất kết nối

824
01:04:45,534 --> 01:04:46,734
Đi đi

825
01:04:46,736 --> 01:04:48,068
Cầm...

826
01:04:57,344 --> 01:05:00,213
Cầm lấy cái này.
Gia tốc của Twenty G

827
01:05:00,215 --> 01:05:01,614
sẽ mở đai ốc 4 kg đó ra

828
01:05:01,616 --> 01:05:04,684
thành 1 chiếc xe trượt 80kg
giựt thiết bị kết nối đó ra

829
01:05:04,686 --> 01:05:07,285
- 1 khi nó làm sạch con tàu
- Sau đó thì sao?

830
01:05:07,287 --> 01:05:09,721
Sau đó lấy kíp nổ đổi hình

831
01:05:09,723 --> 01:05:12,491
- và tên lửa sẽ rơi xuống biển
- Tốt

832
01:05:18,530 --> 01:05:22,400
- Làm ngập ống 7,8 và 9
- Tôi tò mò đấy, thuyền trưởng

833
01:05:22,402 --> 01:05:25,569
Ông học được gì ở kẻ thù
từ những điệu nhảy và đám hề?

834
01:05:25,571 --> 01:05:28,471
Người Mỹ rất coi trọng giá trị
cá nhân ở tất cả lĩnh vực

835
01:05:28,473 --> 01:05:31,541
Họ sẽ không chịu nổi việc
mất 1 thành phố đâu

836
01:05:31,543 --> 01:05:34,411
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu,
November ở 1,500 mét và đang đóng

837
01:05:34,413 --> 01:05:36,913
Hạ 10 độ đi, cho độ sâu
của ta thành 300 mét

838
01:05:36,915 --> 01:05:39,948
- Rõ, thưa thuyền trưởng, 300 mét
- Thế là vượt qua độ sâu giới hạn

839
01:05:39,950 --> 01:05:41,850
Tôi biết độ sâu giới hạn là gì, Pavlov

840
01:05:41,852 --> 01:05:45,287
- Ta đang làm gì vậy?
- Lật váy lên

841
01:05:52,294 --> 01:05:56,230
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu,
2 cá dưới nước, 1,000 mét

842
01:06:00,002 --> 01:06:02,903
Anh có thể bắn tôi ngay
và gặp tôi ở địa ngục...

843
01:06:02,905 --> 01:06:04,738
... trong 90 giây nữa

844
01:06:11,579 --> 01:06:14,647
Sẽ gây báo động trên
bảng điều khiển mất

845
01:06:14,649 --> 01:06:16,882
Ta không làm gì về chuyện đó được

846
01:06:18,318 --> 01:06:21,153
Anh phải hiểu...

847
01:06:21,155 --> 01:06:25,790
.. nếu thiết bị kết nối rơi ra ngoài...
trước khi kích hoạt

848
01:06:25,792 --> 01:06:29,694
tên lửa sẽ được kích hoạt trong ống

849
01:06:30,796 --> 01:06:32,297
Ừ

850
01:06:39,038 --> 01:06:42,973
Mở cửa ống 7
chuẩn bị bắn mục tiêu

851
01:06:58,321 --> 01:07:00,288
Có lẽ bây giờ là lúc thích hợp để nói

852
01:07:00,290 --> 01:07:03,325
cho tôi biết anh đang muốn làm
cái quái gì, anh Bruni

853
01:07:04,894 --> 01:07:08,362
Ông đã nghe về chương trình
của Mỹ tên Ngôi sao tối chưa?

854
01:07:09,264 --> 01:07:10,731
Đó là hệ thống đồng bộ hóa

855
01:07:10,733 --> 01:07:12,967
của tên lửa chống đạn đạo

856
01:07:12,969 --> 01:07:14,769
điều khiển bởi radar chính xác

857
01:07:14,771 --> 01:07:16,871
Ngư lôi, 700 mét

858
01:07:16,873 --> 01:07:18,505
- Đã rõ
- Nhưng nếu người Mỹ

859
01:07:18,507 --> 01:07:20,907
thử nghiệm lần đầu, tất cả
các tên lửa tiếp đất

860
01:07:20,909 --> 01:07:23,042
sẽ được đem ra thậm chí
là trước khi được nạp đủ nhiên liệu

861
01:07:23,044 --> 01:07:24,577
Thế nên chúng ta có tàu ngầm
và bom

862
01:07:24,579 --> 01:07:26,045
Thế nên chúng phát triển Ngôi sao tối

863
01:07:26,047 --> 01:07:27,947
Đó là tia radar điều khiển và kích hoạt

864
01:07:27,949 --> 01:07:29,515
tên lửa nguyên tử trong tầng điện ly

865
01:07:29,517 --> 01:07:31,750
- 1 vũ khí xung điện từ
- Đúng thế

866
01:07:31,752 --> 01:07:34,720
Nó sẽ hạ tất cả mọi thứ mà tàu ngầm
và máy bay của ta có thể chịu

867
01:07:34,722 --> 01:07:36,722
Họ đã thử nghiệm và nó
hoàn toàn chuẩn xác

868
01:07:36,724 --> 01:07:39,224
Không 1 thành phố nào của Mỹ
bị đánh trúng

869
01:07:39,226 --> 01:07:44,328
Nếu không có hậu quả nào khi tấn công
chúng ta, họ còn mong hòa bình làm gì?

870
01:07:45,964 --> 01:07:47,598
Không có

871
01:07:49,101 --> 01:07:50,834
Ngư lôi, 500 mét

872
01:07:50,836 --> 01:07:53,436
- Kích hoạt tất cả vũ khí
- Rõ thưa thuyền trưởng

873
01:07:55,840 --> 01:07:57,774
- Bắn vào mục tiêu
- Bắn mục tiêu

874
01:07:59,977 --> 01:08:02,645
Lặn khẩn cấp, rẽ phải hết mức

875
01:08:15,090 --> 01:08:16,858
Chuẩn bị tác động

876
01:08:42,684 --> 01:08:46,718
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu,
1 trong số ta đã qua được, 2-6-5

877
01:08:56,429 --> 01:08:58,495
Trượt rồi, trượt rồi!

878
01:08:58,497 --> 01:08:59,997
Helm, xuống sâu hơn đi

879
01:08:59,999 --> 01:09:03,367
Khi nào nhiệt độ dao động trong khoảng
10 độ thì báo cho tôi biết

880
01:09:07,738 --> 01:09:09,906
Chạm đến độ sâu giới hạn, thuyền trưởng

881
01:09:16,013 --> 01:09:19,915
Tàu đang vỡ ra

882
01:09:19,917 --> 01:09:22,117
360 mét, đang chạm vào đáy

883
01:09:22,119 --> 01:09:23,151
Làm gì đó đi thuyền trưởng

884
01:09:23,153 --> 01:09:25,687
- Thuyền trưởng !
- Pavlov!

885
01:09:25,689 --> 01:09:27,356
Máy bay cung cấp

886
01:09:27,358 --> 01:09:30,291
Ngư lôi phía trước,
làm ngập cửa 1 và 2

887
01:09:30,293 --> 01:09:33,294
- Dừng tất cả động cơ
- Dừng tất cả động cơ

888
01:09:39,234 --> 01:09:42,802
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu,
November đâu rồi?

889
01:09:42,804 --> 01:09:45,238
Ngay trên chúng ta ạh

890
01:09:56,283 --> 01:09:57,917
Giờ sao đây?

891
01:09:59,386 --> 01:10:01,387
Ta sẽ đợi

892
01:10:14,699 --> 01:10:18,235
Người Mỹ cũng muốn hòa bình đấy

893
01:10:18,237 --> 01:10:22,239
- Thế sẽ là sao?
- Đồng cảm, nhân đạo

894
01:10:22,241 --> 01:10:25,641
Ông đánh cuộc sự sống còn
của đất nước tôi vào đó àh?

895
01:10:25,643 --> 01:10:27,076
Nếu ông sai thì sao?

896
01:10:27,078 --> 01:10:29,845
Nếu ý định của họ hoàn toàn
chỉ là tự vệ thì sao?

897
01:10:29,847 --> 01:10:33,282
Nếu ông sai, còn họ thì không?

898
01:10:36,419 --> 01:10:38,253
Độ sâu bao nhiêu rồi?

899
01:10:38,255 --> 01:10:41,623
200 mét ở 2-7-5

900
01:10:41,625 --> 01:10:44,926
Tiến về phía trước, tốc độ tối đa.
Rẽ trái, 2-7-5

901
01:10:44,928 --> 01:10:47,428
Rõ ạh, tiến về phía trước, tốc độ tối đa.
Rẽ trái, 2-7-5

902
01:10:49,098 --> 01:10:51,465
Ngư lôi phía trước, mở cửa 1, 2

903
01:10:51,467 --> 01:10:53,567
- Rõ, mở cửa 1,2
- Họ sẽ nghe chúng ta

904
01:10:53,569 --> 01:10:55,703
Không thể nếu ta ở sau chúng,
lên 5 độ

905
01:10:55,705 --> 01:10:58,004
- Rõ thưa thuyền trưởng, lên 5 độ
- Nhưng ta sẽ không thấy gì

906
01:10:58,006 --> 01:11:01,107
Nếu nó chậm lại, ta sẽ
tông ngay thẳng vào nó

907
01:11:03,010 --> 01:11:04,544
Đúng thế

908
01:11:12,622 --> 01:11:16,426
Ngư lôi phía trước, để ngư lôi
kích nổ bằng tay đi

909
01:11:16,428 --> 01:11:18,997
- Sao lại bằng tay? - Tôi sẽ không làm chìm
1 chiếc thuyền đầy người yêu nước

910
01:11:18,999 --> 01:11:21,366
nếu chặn con tàu cũng
có hiệu quả tương tự

911
01:11:21,368 --> 01:11:25,638
Ngư lôi phía trước, chuẩn bị bắn

912
01:11:25,640 --> 01:11:29,276
November, 1200 mét, ở 2-7-5

913
01:11:29,278 --> 01:11:33,448
- Ta có biện pháp nào không?
- Có ạh, biện pháp đang được thi hành

914
01:11:33,450 --> 01:11:37,687
- Bắn ống 1
- Bắn!

915
01:11:41,994 --> 01:11:44,897
- Bắn ống 2
- Bắn ống 2!

916
01:11:50,805 --> 01:11:53,174
Nó đang mở cửa

917
01:11:57,047 --> 01:12:00,383
2 cá dưới nước, ở 0-9-5

918
01:12:04,089 --> 01:12:05,757
Kích hoạt tất cả thiết bị

919
01:12:05,759 --> 01:12:07,759
Thổi bay hết và chuẩn bị nổi khẩn cấp

920
01:12:07,761 --> 01:12:09,362
Nổi khẩn cấp, đã rõ

921
01:12:18,976 --> 01:12:21,878
- Đi nào, đi nào
- Đi nào

922
01:12:26,086 --> 01:12:30,289
Ngư lôi phía trước, chuẩn bị phóng
ngư lôi 1

923
01:12:30,291 --> 01:12:31,557
Rõ

924
01:12:35,397 --> 01:12:37,131
Kích hoạt ngư lôi 1

925
01:12:45,877 --> 01:12:47,478
Ok, Ok

926
01:12:51,818 --> 01:12:55,722
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu, hàng ngư lôi
thứ 2 đến chỗ November

927
01:12:55,724 --> 01:12:58,860
300 mét, đang đóng

928
01:12:58,862 --> 01:13:01,930
- Chuẩn bị kích hoạt ngư lôi 2
- Rõ ạh

929
01:13:01,932 --> 01:13:04,133
Ngư lôi cách November 150 mét

930
01:13:04,135 --> 01:13:07,337
- Kích hoạt ngay
- Kích hoạt!

931
01:13:19,621 --> 01:13:21,221
Nó đang nổ rồi

932
01:13:21,223 --> 01:13:23,992
Đang tiến lên phía trên!

933
01:13:44,052 --> 01:13:45,954
Thuyền trưởng...

934
01:13:49,526 --> 01:13:51,294
.. cho tàu nổi lên

935
01:14:00,140 --> 01:14:02,475
Anh có quyền làm chuyện này không?

936
01:14:02,477 --> 01:14:05,746
Ban Thư kí, Ủy ban Trung ương?

937
01:14:05,748 --> 01:14:09,284
Chính trị gia chẳng quan tâm
đến chuyện gì ngoài tự vệ

938
01:14:09,286 --> 01:14:12,689
Người này đã chứng tỏ điều đó

939
01:14:14,024 --> 01:14:15,893
Vậy mục tiêu của ta là gì?

940
01:14:15,895 --> 01:14:19,331
Ta sẽ tạo ra những điều kiện cần thiết
để thủ lĩnh của ta có thể ..

941
01:14:19,333 --> 01:14:23,169
- Mục tiêu là gì?
- Hạm đội Thái Bình Dương ở Midway

942
01:14:23,171 --> 01:14:25,973
1 khi Bóng ma được kích hoạt,
và người Mỹ bị lừa

943
01:14:25,975 --> 01:14:28,876
tin rằng người Trung Quốc
phóng hạt nhân chống lại họ

944
01:14:28,878 --> 01:14:31,546
họ sẽ không còn lựa chọn nào
ngoài trả đũa

945
01:14:31,548 --> 01:14:34,116
Ta sẽ đứng ngoài nhìn
kẻ thù tiêu diệt lẫn nhau

946
01:14:34,118 --> 01:14:37,487
Ta sẽ đốc thúc lịch sử

947
01:14:42,695 --> 01:14:44,463
Anh không cho tôi đòi lại àh

948
01:14:46,667 --> 01:14:48,801
Đòi lại gì?

949
01:14:48,803 --> 01:14:50,871
Giành lại tàu của tôi

950
01:14:52,509 --> 01:14:54,376
Bỏ súng xuống

951
01:15:05,357 --> 01:15:06,759
Anh Bavenod

952
01:15:17,674 --> 01:15:19,342
Ngẫu nhiên thôi, thuyền trưởng

953
01:15:20,844 --> 01:15:22,446
Ông không nghĩ tôi sẽ
bỏ lại ông 1 mình

954
01:15:22,448 --> 01:15:24,615
chiến đấu chứ?

955
01:15:36,165 --> 01:15:38,433
Chúng đang cố đến chỗ tên lửa

956
01:15:49,816 --> 01:15:52,985
Mày

957
01:16:27,364 --> 01:16:28,631
Gửi 1 người đi

958
01:16:50,327 --> 01:16:52,228
Chìa khóa

959
01:17:27,776 --> 01:17:29,711
Tôi không hỏi 2 lần đâu

960
01:17:42,328 --> 01:17:45,965
Ông nghĩ những biểu tượng
tôn giáo đó sẽ cứu ông àh?

961
01:17:51,840 --> 01:17:53,308
Nạp nhiên liệu cho tên lửa

962
01:18:03,924 --> 01:18:06,659
Nạp mã kích hoạt

963
01:18:07,728 --> 01:18:09,295
Đưa vào máy tính

964
01:18:09,297 --> 01:18:13,301
- Anh sẽ bắt đầu khải huyền đấy
- Không phải tôi

965
01:18:13,969 --> 01:18:15,937
Là ông đấy Demi

966
01:18:15,939 --> 01:18:19,308
Ông sẽ được nhớ đến như người
đã biến kẻ thù của ta thành tro bụi

967
01:18:19,310 --> 01:18:23,347
Nhiều năm sau, trẻ em sẽ được học
tên của ông trong trường

968
01:18:23,349 --> 01:18:28,987
và ông sẽ được xem là anh hùng như
ông luôn muốn, nhưng chưa bao giờ được

969
01:18:38,434 --> 01:18:40,503
Đã đổ xong nhiên liệu

970
01:18:40,505 --> 01:18:42,738
Kích hoạt đầu đạn

971
01:18:49,248 --> 01:18:51,317
Kích hoạt đầu đạn hoàn thành

972
01:18:54,622 --> 01:18:57,592
- Đưa vào máy tính
- Bắt đầu tiến trình

973
01:18:57,594 --> 01:19:01,563
- Nhập mã phóng 4-7-7...

974
01:19:01,565 --> 01:19:03,800
.. 5-3-6

975
01:19:10,109 --> 01:19:11,643
Chết tiệt!

976
01:19:11,645 --> 01:19:13,846
Mã phóng đã được thay đổi

977
01:19:15,449 --> 01:19:16,850
Đưa hắn đến đây!

978
01:19:16,852 --> 01:19:20,054
Tất cả chúng!

979
01:19:22,925 --> 01:19:24,793
Đưa hắn đến đây!

980
01:19:26,765 --> 01:19:28,298
Bình tĩnh nào

981
01:19:36,409 --> 01:19:39,345
- Banevod, chuẩn bị
- Rõ

982
01:19:39,347 --> 01:19:41,115
Mở két ra

983
01:19:41,117 --> 01:19:43,585
- Thế thì được lợi gì chứ?
- Có 1 mã được mã hóa

984
01:19:43,587 --> 01:19:45,820
theo lệnh của tàu với 1 mã phóng

985
01:19:45,822 --> 01:19:47,323
Đừng thử tôi!

986
01:19:47,325 --> 01:19:51,128
Demi... đừng mở

987
01:19:51,130 --> 01:19:53,898
Không!

988
01:20:00,174 --> 01:20:02,942
Đôi lúc ta phải chọn 1 phe

989
01:20:12,489 --> 01:20:15,059
Vì Chúa, Demi, đừng mở mà..

990
01:20:15,061 --> 01:20:17,995
Không!

991
01:20:17,997 --> 01:20:21,397
Tôi có đủ đạn cho tất cả mọi người
trên tàu này, thuyền trưởng, kể cả ông

992
01:20:21,399 --> 01:20:23,466
- Mở két ra đi
- Đồ khốn!

993
01:20:23,468 --> 01:20:27,203
Mục tiêu ở 0-6-0, 1500 mét

994
01:20:27,205 --> 01:20:28,570
Là November

995
01:20:28,572 --> 01:20:31,673
- Thế nên ông để chúng sống
- Tình cờ thôi

996
01:20:33,209 --> 01:20:35,310
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu,
có ngư lôi trong nước

997
01:20:35,312 --> 01:20:38,345
Gubin sẽ bắn chìm tàu này,
hắn sẽ làm chìm anh đấy

998
01:20:38,347 --> 01:20:39,513
Ông có thể là người tiếp theo

999
01:20:39,515 --> 01:20:41,649
Kích hoạt Bóng ma

1000
01:20:46,687 --> 01:20:48,254
Đi đi

1001
01:20:58,998 --> 01:21:03,801
Mã phóng là 089687

1002
01:21:15,314 --> 01:21:19,582
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu,
ngư lôi cách 1200 mét

1003
01:21:19,584 --> 01:21:22,618
Mở ống tên lửa

1004
01:21:29,725 --> 01:21:31,392
Chết tiệt

1005
01:21:33,162 --> 01:21:35,362
Đừng làm thế mà

1006
01:21:35,364 --> 01:21:38,265
Đừng mà

1007
01:21:41,270 --> 01:21:45,671
10... 9... 8... 7..

1008
01:21:45,673 --> 01:21:48,841
6... 5...4

1009
01:21:48,843 --> 01:21:53,011
3... 2... 1

1010
01:23:05,376 --> 01:23:09,378
Cho tàu chìm đi, tất cả tiến về
cảng và động cơ mạn phải

1011
01:23:09,380 --> 01:23:11,447
- Rõ thưa thuyền trưởng
- Khóa kĩ cửa sập

1012
01:23:11,449 --> 01:23:12,815
Rõ ạh

1013
01:23:12,817 --> 01:23:15,283
- Đóng ống tên lửa
- Rõ ạh

1014
01:23:15,285 --> 01:23:16,751
Đang đóng ống tên lửa

1015
01:23:22,491 --> 01:23:25,426
Ngư lôi đang đóng, còn 700 mét

1016
01:23:25,428 --> 01:23:28,229
- Ngư lôi phía sau, bắn vào mục tiêu còn lại
- Rõ ạh

1017
01:23:32,366 --> 01:23:36,002
Rẽ phải tối đa, tiến về sườn,
lặn khẩn cấp

1018
01:23:36,004 --> 01:23:39,672
Rẽ phải tối đa, tiến về sườn,
lặn đi, lặn đi

1019
01:23:40,640 --> 01:23:42,507
Đài chỉ huy, trạm tín hiệu, 500 mét

1020
01:23:42,509 --> 01:23:43,742
đang đóng rất nhanh

1021
01:23:43,744 --> 01:23:46,445
Chuẩn bị ảnh hưởng

1022
01:24:22,443 --> 01:24:27,347
- Ta đang ở giữa
- Đúng thế

1023
01:24:27,349 --> 01:24:30,083
Ta chưa bị đâm

1024
01:24:30,085 --> 01:24:33,686
Nghe giọng anh có vẻ thất vọng

1025
01:24:33,688 --> 01:24:35,454
Ngạc nhiên chứ

1026
01:24:35,456 --> 01:24:38,890
Ta đang ngồi trên French Frigate Shoals

1027
01:24:39,759 --> 01:24:41,993
... 1 rặng núi ngầm

1028
01:24:43,462 --> 01:24:46,331
Rất gần với bề mặt biển
mà ta có thể bơi

1029
01:24:48,566 --> 01:24:51,068
Ông không nhớ tôi đúng không?

1030
01:24:51,603 --> 01:24:53,304
Sao tôi lại phải nhớ?

1031
01:24:56,373 --> 01:24:59,742
Tôi là bạn của thuyền trưởng
trên con tàu này

1032
01:25:01,245 --> 01:25:03,879
Ông đã ra lệnh cho tôi đóng cửa sập,
mặc kệ mạng sống của mọi người

1033
01:25:03,881 --> 01:25:06,081
trong pin phía trước

1034
01:25:08,551 --> 01:25:14,622
Dù sao thì, tôi cũng đã không có
sự lựa chọn của ông, Demi.. không có cha ông

1035
01:25:14,624 --> 01:25:18,059
Vậy đây là gì? Mối tử thù àh?

1036
01:25:18,894 --> 01:25:21,828
Không phải chuyện cá nhân đâu

1037
01:25:21,830 --> 01:25:24,030
Ông là mục tiêu cơ hội

1038
01:25:27,568 --> 01:25:30,269
- Vâng?
- Chúng tôi đang cố gắng vượt kết nối

1039
01:25:30,271 --> 01:25:32,404
nhưng chúng ta đang hết áp lực

1040
01:25:32,406 --> 01:25:34,506
Cố hết sức đi Alex

1041
01:25:34,508 --> 01:25:36,408
Thông báo cho tôi nhé

1042
01:25:37,376 --> 01:25:39,844
Tên lửa giữa người Mỹ và Trung quốc

1043
01:25:39,846 --> 01:25:42,714
đang vượt qua đất liền
khi ta đang nói chuyện

1044
01:25:42,716 --> 01:25:45,149
Ta mất rồi

1045
01:25:45,151 --> 01:25:47,184
Sao lại không chấp nhận nó?

1046
01:25:53,691 --> 01:25:56,525
Có gì đó dưới này với chúng ta

1047
01:25:57,961 --> 01:26:00,529
Bên ngoài con tàu

1048
01:26:00,531 --> 01:26:02,330
- Tôi nghe thấy những giọng nói
- Nghe này

1049
01:26:02,332 --> 01:26:05,500
Anh đang thở khí độc

1050
01:26:05,502 --> 01:26:07,102
OK? Hiểu chứ?

1051
01:26:07,104 --> 01:26:10,138
Thở đi, thở đi nào

1052
01:26:10,140 --> 01:26:12,806
Đeo cái này vào, thở đi

1053
01:26:12,808 --> 01:26:15,676
- Thiết bị của anh đâu?
- Bên đó

1054
01:26:15,678 --> 01:26:17,378
Cho tôi xem

1055
01:26:25,886 --> 01:26:27,919
Đeo cái đó đi

1056
01:26:33,393 --> 01:26:35,327
Đeo cái này vào

1057
01:26:37,262 --> 01:26:39,063
Nước muối đang tràn vào
khoang pin

1058
01:26:50,141 --> 01:26:52,242
Mặc đồ lặn đi

1059
01:26:56,380 --> 01:26:58,747
Nếu tôi sắp chết

1060
01:26:58,749 --> 01:27:02,016
tôi sẽ chết ở đây,
với thủy thủ đoàn của tôi, với ông

1061
01:27:02,018 --> 01:27:07,121
Nghe này, Gubin đang ở đâu đó
ngoài kia

1062
01:27:07,123 --> 01:27:09,790
Anh là cơ hội duy nhất ta có...

1063
01:27:10,725 --> 01:27:12,626
... để được giải cứu

1064
01:27:15,596 --> 01:27:18,998
Hay là để giải thích đó là
hành động của tên điên này

1065
01:27:21,368 --> 01:27:23,269
Không phải đất nước chúng ta

1066
01:27:25,038 --> 01:27:27,272
Không phải do những người này

1067
01:27:30,042 --> 01:27:33,044
Nếu người Mỹ tìm thấy tôi?

1068
01:27:33,046 --> 01:27:35,345
Hãy kể cho họ tất cả

1069
01:27:36,614 --> 01:27:39,750
Nếu tên lửa bị kích hoạt?

1070
01:27:39,752 --> 01:27:43,486
Vậy thì sẽ có 1 bình minh tuyệt đẹp

1071
01:27:58,234 --> 01:28:01,001
- Vào chưa?
- Rồi

1072
01:28:08,008 --> 01:28:10,477
Tôi muốn anh đưa cái này cho Sophi

1073
01:28:13,614 --> 01:28:17,916
Đưa cho con gái tôi

1074
01:28:19,252 --> 01:28:21,787
Nói nó đeo vào tóc

1075
01:29:15,902 --> 01:29:17,969
Ông đang mơ àh?

1076
01:29:18,938 --> 01:29:21,339
Đồng hồ của tôi ngừng lại rồi

1077
01:29:43,660 --> 01:29:46,194
Có ai ở ngoài đó

1078
01:29:59,773 --> 01:30:01,740
Họ tìm thấy chúng ta rồi

1079
01:30:01,742 --> 01:30:03,876
Họ đang nâng tàu lên

1080
01:30:32,201 --> 01:30:34,569
Đây là khu vực bị cấm, thuyền trưởng

1081
01:30:41,910 --> 01:30:43,743
Đó là tàu của tôi

1082
01:30:45,212 --> 01:30:47,880
Và đây là gia đình của thuyền trưởng tôi

1083
01:31:25,648 --> 01:31:29,216
Hiển nhiên là người Mỹ đã cho thấy
kỉ luật cá nhân

1084
01:31:40,327 --> 01:31:43,328
Ta không làm được phải không?

1085
01:31:44,430 --> 01:31:46,364
Không

1086
01:32:06,749 --> 01:32:10,651
Ước gì bố biết con tự hào thế nào

1087
01:32:15,624 --> 01:32:17,857
Bố biết mà con

1088
01:32:20,661 --> 01:32:22,529
Bố biết mà

1089
01:33:40,001 --> 01:33:46,006
Ở đỉnh cao của Chiến tranh lạnh, tàu ngầm tên lửa
liên lục địa Liên Xô bị mất tích ở nam Thái Bình Dương.

1090
01:33:47,001 --> 01:33:55,006
Nhiều thập niên sau khi nó được trục vớt lên, mục đích thật
sự của nó vẫn giữ tuyệt mật bởi cả hai chính phủ Mỹ và Nga.

1091
01:33:56,001 --> 01:34:02,246
Người ta tin rằng tên lửa của nó đã được phục hồi
sau đó bởi người Mỹ, không nổ, từ đáy đại dương.

1092
01:34:03,001 --> 01:34:06,246
HẾT PHIM

