Tạm biệt nhé.
Ba năm.
Ba năm cùng học.
Các chàng trai.
Tớ và cậu.
- Mình sẽ còn gặp lại nhau.
- Thật không?
Họ không đi hay sao vậy?
Ôm tập thể nào!
Tạm biệt các quý cô.
Hẹn gặp lại.
Ôm tập thể.
Ối chà, ối chà, ối chà!
Tilly ơi?
Callum!
Tilly, đi nào. Đến giờ về nhà rồi.
- Đi nào.
- Callum!
Ui da!
Mình và cậu chưa gặp nhau
lần nào nhỉ.
Thật ra là có.
Vài lần rồi.
Có sao?
Cậu xông đến tiệc sinh nhật
của mình mà không có thiệp,
gọi mình là Julie,
Và đổ rượu vang đỏ lên áo mình.
Ối trời.
Xin lỗi cậu.
Không, không sao.
Có cậu vui mà.
Thế á?
Không. Không hề.
Này, nếu cậu không phải là
Julie, thì...
- Tớ là Emma.
- Emma.
- Emma Morley.
Để tớ đi cùng cậu về nhà nhé.
Đây, nhà tớ.
Khẽ nào! Chào mừng cậu.
Tranh luận thì tốt, ai cũng
có thể nói...
Chỉ là nhiều lúc cũng cần
hành động.
Để thay đổi thế giới.
Đồng ý hai tay.
Vậy khi cậu 40 cậu muốn mình
là người thế nào?
Bốn mươi ấy à?
Nổi tiếng được không?
Giàu nứt đố đổ vách luôn?
Gớm thật. Cậu chơi trội quá.
Cậu đi đâu vậy?
Đi đánh răng.
Nãy giờ uống rượu rồi lại hút
thuốc lá và còn...
Tớ không phiền đâu.
Tớ thì có.
Này, không quá một phút đâu.
Đừng có tự giải sầu trong lúc
tớ đánh răng đấy.
Gì chứ?
Nào, tập trung.
Tập trung.
Không được làm hỏng!
Cậu đi à?
Đường vừa lên đèn, nên tớ
nghĩ tớ chỉ...
Nếu cậu muốn đi thì cứ đi đi.
Rất buồn. Cay đắng nữa.
Tớ chỉ nghĩ cậu muốn nằm
ngủ một lát thôi.
Tớ không phải đi đâu.
Không, không mà.
Tớ không phiền gì đâu.
Cậu cứ chuồn đi.
Tớ đâu có định chuồn.
Chỉ định nhảy ra bằng đường
cửa sổ thôi.
Đây là tầng năm đấy.
Tớ ở lại. Được chứ?
Tớ ở lại.
Nào.
Xin lỗi, tớ không giỏi chuyện này.
Hễ lần nào tớ ngủ với ai,
Một là tớ cười như điên, hai
là khóc lóc thảm thiết,
Phải chi giữa giữa được thì tốt.
Không sao đâu.
Không sao. Mình có thể làm bạn.
Okay. Bạn nhé.
Mà dĩ nhiên cậu biết hôm nay là
ngày Thánh Swithin đúng không?
Ngày gì?
Hôm nay. Ngày Thánh Swithin.
Mười lăm tháng Bảy.
Sao cậu biết?
Ông ta được chôn ở nhà thờ
lớn Winchester,
Chỗ tớ đi học.
Ố ồ.
Cậu biết không, có một bài thơ.
"Nếu trời đổ mưa rào
Vào ngày Thánh Swithin"
"Sẽ có một điều gì đó đọng lại."
Dexter, hay quá.
Cậu im đi.
Ngủ thôi.
Nhưng mà, Dex.
Sao, Em?
Nếu trời không mưa...
Mmm-hmm?
...Cậu có muốn làm gì đó không?
Tớ và cậu?
Mmm-hmm.
- Được không?
- Nhấc đi, nhấc đi.
Okay, tớ đang nhấc lên đây.
Cậu không thể thuê ai
khuân vác đồ được à?
Không.
Tớ sẽ trả tiền cho.
Rồi, nhấc phía cậu đi.
Rõ ràng cậu chưa từng phải
lao động một ngày nào trong
đời nhỉ.
Nghiêm túc nhé, Em, bốn tiếng
nữa máy bay của tớ cất cánh.
Rồi, càng có thêm lý do cho
cậu khuân đồ.
Vì Chúa.
Tớ đang làm việc tốt cho
cậu đấy nhé.
Biết ơn quá chừng.
Đừng càm ràm nữa.
Tớ cá là cái giường này có
khối chuyện để kể đấy.
Phải rồi. Truyện ngắn.
Truyện kinh dị.
Chào mừng đến London.
Nhấc đi nào.
Tớ nghĩ tớ sẽ hạnh phúc ở đây.
Cái mùi gì vậy?
Hành tây.
Mùi hành và mùi của thất vọng.
Phải rồi.
Không tệ đến mức đó đâu.
Không gì một lớp sơn
Và một đầu đạn hạt nhân
không sửa được cả.
Tớ có máy đánh chữ của tớ.
Tớ có sách của tớ. Tớ đang ở London.
Chắc sẽ ổn thôi.
Rồi sẽ đâu vào đấy.
Rồi cậu sẽ hẹn hò nữa.
Dexter, thôi đi.
Một anh chàng dễ thương.
Nhạy cảm, mặc áo khoác len.
Tớ đã nói tớ không hứng thú
gì mấy chuyện này mà.
Đeo kính giống nhau,
quan điểm giống nhau.
Tớ mừng vì cậu đi Ấn.
Vậy thì tốt, vì tớ phải đi rồi.
Cho kịp máy bay.
Phải đi rồi sao?
Xin lỗi nhé.
Thôi, đi đi. Tìm kiếm chính mình.
Cứ gửi thư cho tớ nhé.
- Thư dài ấy.
- Tớ sẽ gửi.
Và sống vui vẻ nhé, Em.
Dĩ nhiên rồi.
Được mà, cậu biết không.
Tớ có cảm giác là vào ngày
này năm sau,
Cậu sẽ làm rung chuyển cả
London.
Có khác gì giữa...
Tortilla có thể là bắp hoặc lúa mì.
Nhưng tortilla trộn bắp là taco,
Còn tortilla trộn lúa mì là burrito.
Burrito đem chiên là chimichanga.
Tortilla nướng là tostada.
Enchilada là quay.
Cô có thể lặp lại được không?
Xin chào. Tôi là Ian.
Ian Whitehead.
Người mới.
Chào mừng đến với nghĩa địa
của tham vọng.
Nhà bếp đây, anh bạn.
Những gì các anh này không
thể làm với lò vi sóng
Và một cái bếp rán dầu.
Này thì!
Nhóm thức ăn cơ bản miền
Viễn Tây đây.
Trên cùng thịt gà là phô-mai,
bên dưới là sa-lát quả bơ
Ở trên đậu hạt, bên dưới gạo,
bên trên thịt bò.
Lời khuyên là hãy tránh xa
lũ tôm hùm.
Bọn này như trò Ru-lét Nga ấy.
Một trong số sáu con sẽ giết cậu.
Thế tay trái của cậu là gì?
Xin lỗi, cái gì?
Bồi bàn kiêm diễn viên,
bồi bàn kiêm người mẫu, bồi bàn
kiêm tiểu thuyết gia?
Tớ là diễn viên hài.
Diễn viên hài được đấy.
Ở đây ai cũng thích cười. Tớ cũng
từng thích thế.
Tớ chỉ mới bập bõm.
Vẫn đang tìm kiếm phong cách
hài hước của riêng mình.
Không gây hài nhiều, chỉ là những
quan sát nhỏ để châm biếm thôi.
Ngạc nhiên chưa!
Tớ đang có một trò
Về sự khác nhau giữa đàn ông
và đàn bà.
Đàn ông, khi họ thấy một cô
gái họ mê, đều...
- Nhà vệ sinh của nhân viên.
- Ồ.
Xin lỗi. Cậu đang nói gì?
Không, không. Tối nay tớ có
một buổi diễn, nếu cậu thích đi.
Ở quán Laffs,
đánh vần là L-A-F-F-S.
Không phải hẹn hò hay gì đâu.
Có lẽ cậu có bạn trai rồi
đúng không?
Ian, tớ rất muốn đi xem,
nhưng sau giờ làm
Tớ muốn về nhà, ăn thoải mái,
khóc lóc.
Còn cậu thì sao, Emma?
Nghề tay trái của cậu là gì?
Thật sự cậu làm gì?
Làm nghề này. Đây là những gì
tớ làm.
Không phải mãi mãi, nhỉ?
Phòng tớ vẫn bốc mùi. Tilly làm
tớ phát điên. Căn hộ này lởm
gì đâu.
Tớ cứ thấy dấu răng trong
phô-mai
Và cái áo ngực màu xám to tướng
của cô nàng trong bồn rửa mặt.
Tớ chắc chắn đây không
phải là thảm họa đâu.
London nuốt chửng tớ mất.
Tớ cứ nghĩ tớ sẽ làm gì đó
khác biệt, nhưng rồi chả ai
biết tớ là ai.
Nghe này, nghe tớ này.
Làm gì có điều gì thật sự tốt đẹp
mà lại dễ ăn chứ.
Ai nói thế?
Cậu chứ ai.
Tớ á? Nghe bực mình thật.
Xin lỗi vì đã than thở. Tớ chỉ...
Tớ chỉ muốn nghe...
Dạy học thế nào rồi?
Paris ra sao?
Tốt lắm, Em.
Thật sự là không có chỗ nào
chê được.
Đừng có ngủ với học trò
của cậu đấy nhé.
Làm vậy là vô sỉ và dễ đoán lắm.
Khuyên rất hay, Em.
Cám ơn cậu.
Nhưng tớ phải đi ăn trưa với mẹ rồi.
Xin lỗi lần nữa nhé?
Tớ không cố ý gọi bố cậu
là phát xít đâu.
Phát xít thượng lưu.
Xin lỗi, và này, Dexter...
- Tớ sắp hết tiền rồi.
- Em?
- Cậu nghe tớ không?
- Dex? Dex?
Tớ nhớ cậu quá.
Muộn 45 phút nhé.
Con bị kẹt đường.
Tối qua con đi đâu?
Khiêu vũ ở trường ngoại ngữ ạ.
- Có vui không?
- Địa ngục mẹ ạ.
Nói mẹ nghe, ai đã viết
thư dài cho con thế?
Chuyện riêng của con mà.
Có phải con bé đến ở không?
Emma và con là bạn thân thôi.
Con cần đi nghỉ bao lâu?
Con không đi nghỉ.
Con đang dạy tiếng Anh.
Dexter.
Kia có phải Alain Delon không?
- Sao?
- Ôi, không phải. Là bố con.
- Đang cạy da chân.
- Thôi nào mẹ.
Mai dẫn mẹ đi ăn trưa nhé?
Mẹ con mình thôi.
Chỗ nào yên tĩnh, có khăn trải
bàn trắng.
Mẹ muốn nói chuyện với con.
Sao vậy mẹ?
Có chuyện gì không ổn à?
Không. Đều ổn cả.
Vậy tại sao lại cần nói chuyện?
Phải cần lý do hay sao?
Rốt cuộc cũng đến. Cư xử thế đấy.
Anh nghĩ có thể em thích.
Cám ơn, anh yêu.
Ăn tối cái gì đây?
Làm ơn, vì Chúa, đừng có ăn
món Pháp nữa.
- Chàng trai vàng muốn gặp cậu.
- Hả?
Lại có người mới nhé.
Ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Chỉ hôn nhau thôi mà.
Có mà cậu tìm cách nhét cả đầu
cô ta vào miệng cậu thì có.
Làm ai cũng không nuốt trôi
thức ăn nổi.
Mà cô ta thấy gì hay ở cậu nhỉ?
Cô ấy nói tớ phức tạp.
Cậu hư hỏng thì có.
Hôm nay tớ được nhận chức
quản lý.
Họ nói họ muốn thuê một người
làm cố định, không đi đâu cả.
Được rồi, Em, nghe này.
Tớ nghĩ cậu cần một chai tequila.
Tớ nghĩ cậu nên ra khỏi cửa,
Và không cần quay lại làm gì.
Nhưng công việc là cuộc sống của tớ.
Cậu không thể bỏ phí nhiều
năm trong cuộc đời cậu, chỉ vì
Vì cậu nghĩ thế là vui.
Tóc tớ có mùi phô-mai.
Monterey Jack.
Tớ tưởng cậu đang làm thơ.
Rồi tiền lấy đâu ra? Tớ đã thử.
Thua.
Cậu không nhìn ra được vấn đề à?
Cậu hài hước. Hấp dẫn. Thông minh.
Ý tớ là cậu là người thông minh
nhất tớ từng biết đấy.
- Chắc rồi.
- Thật mà. Cậu rất hấp dẫn.
- Cậu quyến rũ.
- Sao chứ?
Gì? Không được nói thế vì như
vậy là sỉ nhục phụ nữ à?
Không phải vậy.
Chỉ là nghe nhảm quá.
Em, nghe tớ đi.
Nếu tớ có thể tặng cho cậu
một món quà,
Một món quà duy nhất trong
suốt cuộc đời,
Cậu biết tớ sẽ tặng cậu cái
gì không?
Lòng tự tin.
Một là thế, hai là nến thơm.
Lại đây.
Emma? Tớ tiệt trùng thịt trong
tủ lạnh rồi.
Anh hùng của tớ.
Cám ơn cậu, Ian.
Mai gặp.
Tạm biệt.
Chào cậu, Emma.
- Tớ cũng về.
- Ừ.
Tớ sẽ ổn. Chỉ là tớ thấy hơi
rối trí, có vậy thôi.
Thôi nào. Ai chả bị rối trí ở
tuổi 25 chứ.
Cậu có bị đâu.
Nhà sản xuất chương trình
TV tập sự. Nhà mới đẹp.
Máy nghe đĩa.
Mây mưa tập thể vào thứ Ba
và thứ Sáu mỗi tuần.
Phải rồi, nhưng trong thâm tâm
tớ đang rớt nước mắt đấy.
Cậu biết cậu cần gì, đúng không?
Mmm-mmm.
Cậu cần một kỳ nghỉ.
Này, Dexter, tớ nghĩ chúng ta
cần có vài điều luật.
Luật cơ đấy!
Tớ không lằng nhằng gì với
tình bạn của tụi mình đâu.
Được thôi, được thôi. Ví dụ đi?
Ngủ riêng.
Dù ở đâu, cũng không được
ngủ chung giường, ôm ấp
lúc say xỉn.
Tớ cũng không thích ôm ấp.
Bị chuột rút đấy.
Thế là đồng ý nhé.
Luật số hai. Không tán tỉnh.
Không được làm vài ly rồi
chòng ghẹo tớ.
Hay bất cứ ai cũng vậy.
Tớ không bao giờ tán gái.
Tớ nói nghiêm túc đấy.
Xin chào, gì thế này?
Dẫn đến luật thứ ba.
- Điều khoản khỏa thân.
- Hả?
Tớ không muốn thấy cậu tắm
táp hay đi tè.
Hay đi tè trong nhà tắm.
Cái này tớ không hứa được.
Cậu phải hứa, Dex.
Đây là luật,
Và chắc chắn không có
tắm truồng luôn.
- Rồi. Luật thứ tư đây.
- Cái gì?
- Không chơi ghép từ.
- Tớ thích trò này mà.
Chính vì thế nó mới là luật
của tớ.
Xem này, ta vẫn chưa chết.
Đến nơi.
Gì đây?
Hmm? Đồ bơi của tớ.
Từ thời Edward.
Không, lớp sơn này cơ.
Sự thật thứ 30. Tớ bị bắt nắng.
Đây, để tớ.
Tớ chưa từng thấy cái này.
Sao, cái này à?
Tớ xăm ở Thái Lan đấy.
Gọi là biểu tượng âm-dương.
Nhìn giống biển báo đường.
Ý nghĩa của nó là "sự hòa
hợp giữa những gì đối lập".
Ý nó là "đi vớ vào".
Phải bôi thấp xuống tý nữa
đúng không?
May là tớ không bôi đằng trước.
Tớ bơi một lát.
Đây là bãi biển khỏa thân.
Không phải.
Phải mà. Cậu nhìn đi. Người
ta đang nướng thịt kìa!
Tớ chịu không thể làm thế.
Nướng thịt khỏa thân.
Gì kia? Tập yoga à?
Chúa ơi.
Người lớn chút xem nào.
Đọc báo tiếp đi.
Tớ nghe được cả suy nghĩ của
cậu luôn đấy. Rõ mồn một.
Câu trả lời là không.
Cậu không nghĩ cởi đồ ra sẽ
thoải mái hơn à?
Nhảm nhí. Không tin nổi.
Tại sao không?
Luật. Bạn gái cậu nữa.
- Hả, Ingrid à?
- Yeah, Ingrid.
Cô ấy thoáng lắm.
Cô ấy dám chừng cởi phăng
luôn áo ở quầy tiếp tân ấy.
Cậu luôn bảo Ingrid từng là
người mẫu còn gì.
Cậu cũng làm mẫu được vậy.
Cho ca-ta-lô hay sao đó.
Ý tớ là có phải tớ với cậu
hoàn toàn xa lạ gì đâu
Xét từ quan điểm xác thịt ấy.
Dẹp, Dex.
Cái đêm sau lễ tốt nghiệp ấy.
Nào, cậu phải nhớ chứ.
Không hề. Tớ xóa trắng nó
như một vụ tai nạn xe.
Tớ thì không.
Sự thật là nếu tớ nhắm mắt lại,
Tớ vẫn có thể thấy cậu đứng
đó, dưới ánh sáng của
buổi bình minh.
Thôi, im đi.
Cởi quần yếm của cậu một
cách khiêu khích
Khi cậu bước về phía tớ.
Tớ có mặc quần yếm đâu.
Vậy là cậu có nhớ đúng không?
Tớ có bị bắt nắng chưa?
Không, cậu trông...
Cậu trông rất được.
Cậu có biết là tớ chưa từng
ra nước ngoài không?
Sao? Đừng đùa.
Thật đấy.
Hai tuần trong xe nhà lưu động
ở Whitby ăn súp đóng hộp với bố
Và cố không giết mẹ.
Tớ không thể tin được tớ
đang ở đây với cậu.
Sao thế?
Tại sao?
Lúc ở Đại học, trước khi mình
nói chuyện,
Tớ thích cậu.
Nhảm thật, tớ biết.
Nhưng khi tụi mình gần như
Suýt làm chuyện đó, đêm đó
Tớ không thể tin nổi.
Tớ đã làm thơ và đủ trò cả.
Cậu có gì để nói không?
Tớ biết mà.
Ý cậu nói cậu biết là sao?
Thì tớ có đoán ra chút chút.
Tất cả những lá thư hoành tráng
và băng nhạc tuyển chọn của cậu.
Tiếp đi chứ. Rồi sao?
Mmm.
Tớ biết cậu. Cậu chữa khỏi
bệnh tương tư cho tớ luôn.
Tớ vẫn thích đọc thơ.
Từ nào vần với Dexter?
Mất nết. Cũng vần một nửa.
Uống nhiều rồi. Mình về thôi.
Không, không. Chưa được.
Mình đi dạo đã.
Là đây.
Đẹp quá.
Ê này? Chuyện này là sao?
Tớ nghĩ mình nên bơi một lát.
Cho tỉnh rượu.
A, tớ hiểu rồi, tớ hiểu rồi.
Tớ sập thẳng vào bẫy, đúng không?
Cậu chuốc rượu một cô nàng
cho say rồi dẫn cô ta ra chỗ
nào có nhiều nước.
Ôi, thôi nào, Em.
Xõa đi.
Hết mình đi.
Sống biết lúc này thôi!
Nào, Em. Nhảy xuống!
Không!
Cậu nhát cáy quá. Sao cậu
lại nhát thế?
Coi nào!
Ít nhất cậu cũng phải mặc
quần trong chứ.
Luật thứ ba, nhớ không?
Nào.
Thế này là tắm truồng à?
Tớ phải làm gì đây? Giả ngu à?
Tạt nước vào cậu hay sao?
Mặt trầm trọng vậy.
Cậu đang không đi tè đấy chứ?
Không.
Không, tớ chỉ muốn nói là
Tớ cũng cảm thấy như cậu.
Sau cái lần mình bỏ lỡ.
Ý tớ là tớ không làm thơ hay
gì đâu. Đâu có điên.
Nhưng tớ có nghĩ đến cậu.
Tớ nghĩ đến cậu.
Cậu và tớ.
Thật không?
Thật không? Okay, vậy...
Dex...
Vấn đề là gặp ai tớ cũng thích.
- Ồ. Tớ hiểu.
- Tớ thích tất.
Thật đấy, ý tớ là lúc nào tớ
cũng như vừa mới ra tù vậy.
Vấn đề thật sự đấy. Tớ có
thể hiểu được.
Yeah, và chuyện với
Ingrid, là tình dục thôi.
Chỉ có chăn gối, mây mưa,
chăn gối, mây mưa.
Cậu nói rõ lắm rồi, Dex.
Nhưng tớ và cậu thì có thể khác.
Tớ nghĩ tớ và cậu muốn những
thứ khác,
Và tớ không nghĩ là tớ đã
sẵn sàng, cậu hiểu không.
Nếu cậu muốn vui vẻ một chút,
Cặp kè vài ngày nghỉ, không
ràng buộc gì.
Chúa ơi. Tớ nên hiểu vậy là
không đúng không?
Tớ nghĩ vậy. Tớ nghĩ khoảnh
khắc của tụi mình qua rồi.
Thôi nào, tớ đã không giải
thích rõ ý của tớ.
Không, không, cậu đã nói
rất rõ, Dex. Vấn đề ở chỗ đó.
Cậu lo là có thể tớ sẽ quan tâm.
Ê! Ê, quay lại!
Quay lại đây, bọn quỷ sứ...
Ê!
Ăn cướp!
Quay lại đây, quay lại đây!
Đứng lại!
Bọn chúng ăn cắp đồ của tôi!
Bọn quỷ con...
Ai gọi cảnh sát được không?
Đứng lại! Quay lại đây!
Có ai có thể ngừng cười và
làm gì đó để giúp tôi không?
Bộ đó là đồ Armani.
Bọn cóc ghẻ đó lấy luôn cả
quần lót của tớ.
Armani?
Không, Calvin Klein.
Ôi, Dex ơi, chia buồn.
Lũ quỷ con người Pháp!
Tụi nó lấy luôn cả giày
ba-ta của cậu.
Không phải giày ba-ta.
Tớ chưa đi giày ba-ta lần nào
trong đời.
Là đôi giày sục mới cáu
tớ thích muốn điên!
Gì chứ? Không có vui đâu.
Tớ là nạn nhân của một vụ
mất cắp đây.
Dex ơi?
Hả?
Quần lót Calvin Klein của cậu.
Tớ sẽ tìm ra.
Tớ thề với cậu, tớ sẽ lùng
cho ra bọn nhóc đó.
Ngủ đi.
Tớ tự hỏi tụi mình đã phá vỡ
mấy luật rồi.
Tất tật.
Trừ chơi ghép từ.
Có lẽ để mai luôn.
Ai nói chương trình TV chất
lượng đã chết rồi?
Sau giờ giải lao, chúng tôi
sẽ còn quay lại với nhiều hơn thế,
Nên đừng rời khỏi màn hình.
Tôi cảnh báo trước đấy.
Tôi biết bạn sống ở đâu.
Nào, đi thôi.
Này, tớ chỉ gọi để nói cậu biết là
Cậu là người bạn thân nhất của tớ.
- Tớ rất xúc động, Dex, nhưng
cậu lè nhè quá.
- Thì sao?
Này, đã 5 giờ sáng rồi.
Về nhà đi.
Và cậu có một thân hình
tuyệt vời.
Dex!
Là Dexter à?
Hứa với tớ cậu sẽ về nhà đi, Dex?
Rồi, rồi, rồi, rồi.
Dex, sáng cậu còn phải đi làm
nữa. Dex...
Được rồi, cậu ngủ ngon nhé?
Nhớ này, cậu thật sự, hoàn
toàn tuyệt vời. Được chưa?
Dexter? Dex ơi?
Anh thật tài giỏi
Và nổi tiếng.
Anh không nổi đến vậy đâu.
Aye, aye. Bố khỏe không?
Mẹ con trên lầu.
Mẹ đợi con cả buổi sáng.
Chúa ơi, sao con mồ hôi đầm
đìa thế này?
Hôm nay trời nóng mà.
Không có.
Mẹ thế nào?
Sao con không lên lầu mà
thăm mẹ?
Mẹ ơi?
Chào mẹ.
Chào khách lạ.
Con có quà cho mẹ đây.
Không phải của con.
Của Emma.
Đây, để con.
Cám ơn con.
Dễ thương quá.
Rất có tham vọng.
Có thể con muốn hướng con
bé vào việc sáng tác truyện
ngắn trong tương lai đấy.
Thôi, mẹ.
Thế gần đây con làm những gì?
Tôi là Dexter Mayhew.
Tối nay chúng tôi có một
chương trình đặc biệt.
Có một người đàn ông
xác nhận...
Con bỏ đoạn kế tiếp nhé.
Có một bài phỏng vấn khá hay.
Có lẽ mẹ sẽ xem sau.
Truyền hình trực tiếp lúc nào
cũng có đoạn hay đoạn dở.
Mẹ chẳng hiểu tại sao con
lại phải dùng cái giọng đó,
Nhưng rồi mẹ nghĩ là mẹ
không quan tâm đến mấy
việc này.
Làm vậy để mua vui cho
bọn nhóc thôi mẹ.
Tụi nó xem chương trình
sau khi đi quán bar về.
Ý con là mẹ chưa đủ say?
Không, không phải thế.
Thành thật nhé, Dexter.
Vũ nữ nhảy múa trong lồng.
Rốt cuộc lại thành ra thế này à?
Con chỉ dẫn chương trình thôi.
Đó là cách để kết thúc.
Kết thúc cái gì?
Mẹ luôn nói con có thể làm
những gì con muốn.
Được rồi. Thế mẹ muốn con
làm gì?
- Việc gì đó tốt.
- Việc này tốt đây.
Con chỉ làm những gì con được
yêu cầu. Con giỏi việc này.
Mẹ xin lỗi.
Thuốc làm mẹ hơi khó chịu.
Mẹ cần nằm nghỉ một lát.
Đến tối mẹ sẽ khỏe lại thôi.
Thế này, mẹ biết không, um...
Thật ra tối nay con có một
buổi ra mắt.
Con xin lỗi. Con không bỏ được.
Là "Công viên khủng long".
Mẹ e là con phải giúp mẹ.
Mẹ có sao không?
Đây, mẹ vòng tay qua người
con đi.
Được chưa?
Mẹ ổn chứ?
Ừ.
Con lấy gì cho mẹ uống nhé?
Nước lọc? Dry martini?
Mấy giờ rồi mẹ?
Sáu giờ mười lăm rồi.
Con ngủ quên mất.
Mẹ e là con quên mất ngày
hôm nay rồi.
Bố con có hơi giận con đấy.
Tối nay con ở lại.
Không. Con đi đi.
Nhìn bố con và con hầm hè
nhau mẹ chẳng vui vẻ gì.
Mẹ nói thẳng được không?
Có bắt buộc phải thế không mẹ?
Mẹ nghĩ đó là đặc quyền của mẹ.
Mẹ biết rồi con sẽ trở thành
một người đàn ông tốt.
Lương thiện, yêu thương
người khác, thành đạt.
Nhưng mẹ không nghĩ con đã
đạt đến ngưỡng đó.
Và bây giờ, chà, mẹ lo lắng
Rằng con không còn ngoan nữa.
Con không có gì để nói cả.
Con không cần phải nói
gì đâu.
Bố sẽ không tranh cãi với con.
Con có thể về nhà lấy xe
khi con tỉnh táo.
Bố lẫn rồi. Bố không thể nào tịch
thu chìa khóa xe của con được.
Đừng có sỉ nhục trí khôn của
bố mày!
Mẹ mày rất thương mày.
Mày hiểu mà.
Nhưng thời gian còn lại của
mẹ mày...
Nếu mày còn đến nhà gặp mẹ
trong tình trạng này một lần nữa,
Tao sẽ không cho mày vào.
Tao sẽ sập cửa lại. Còn giờ...
Đi đi.
Được thôi.
Cậu không có nhà. Tớ sực nhớ
ra là tối nay cậu có hẹn.
Tớ muộn mất rồi.
Okay, cậu có thể gọi lại cho
tớ khi thấy tin nhắn không?
Chỉ là tớ cần nói chuyện với
ai đó.
Không phải ai đó. Với cậu.
Một cái cưa cho cánh tay.
Điên hết chỗ nói.
Quả là một tác phẩm bất tử.
Tớ nghĩ đây là phần hay nhất
trong ba phần.
Và tớ vẫn hiểu dù không xem
"Ma Cây I" hay "Ma Cây II".
Điểm duy nhất tớ không thích
là ít bạo lực quá.
Cậu không ngại chứ, hay là
cậu muốn xem "Ba Màu: Xanh"?
Tớ không chọn món khai vị
đâu vì tớ ăn bánh nachos rồi,
Nhưng cậu cứ tự nhiên.
Cứ chọn món cậu thích.
Món nào giá đến khoảng
14 bảng ấy?
Không, không, tớ nói thật đấy,
món nào cũng được.
Trong mức chấp nhận được.
Gặp lại cậu thật tuyệt vời.
Và cậu sẽ là một giáo viên giỏi
cho xem.
- Chúc mừng nhé.
- Cám ơn.
Phải chi đời tớ có nhiều
giáo viên như cậu.
Không phải là tớ chưa xong
được việc gì đâu.
Cô giáo Morley.
Bạn không có tin nhắn mới.
Hài kịch là một quý cô tàn ác.
Thỉnh thoảng thôi, Emma,
tớ nghĩ cách duy nhất
Để tớ được thấy tên tớ
sáng lên
Là tớ thay tên tớ vào chỗ
lối thoát khẩn cấp.
Dù sao thì bây giờ tớ cũng đang
có một đêm diễn ngẫu hứng.
Ngài Khúc Khích.
Không phải tên thật nhé.
Nhưng tớ nghĩ tớ sẽ tập trung
vào hài kịch châm biếm.
Giờ tớ đang nghĩ đến
Sự khác nhau giữa chó và mèo.
Này, cậu làm ơn dừng đi.
Okay. Cậu có biết phần khó
khăn nhất
Của một người diễn viên
hài là gì không?
Quần áo à?
Rất tốt. Không.
Là người ta lúc nào cũng
mong chờ cậu xuất sắc.
Vì nếu cậu không hài thì cậu
còn có thể làm gì được nữa?
Ian, đây không phải một
buổi biểu diễn.
Ngoại trừ cũng đại loại thế,
phải không?
Tớ rất phấn khích khi được
gặp lại cậu. Hồi hộp nữa.
Xin lỗi, tớ...
Tớ cũng không giỏi mấy chuyện
hẹn hò này đâu.
Chỉ là hôm nay tớ tốt nghiệp.
Cuối cùng tớ cũng có bằng
để làm điều gì đó có ích,
Và tớ muốn ăn mừng với ai đó.
Dexter bận à?
Em, khi cậu nghe tin nhắn này,
cậu đón taxi đến nhà tớ được
không? Tớ sẽ trả tiền.
Cậu có thể ngủ lại, ngủ trên
ghế sô-pha chẳng hạn?
Tớ cần gặp cậu.
Làm ơn, cậu ghé qua nhé?
- Emma Morley?
- Hmm?
Tớ nói một điều được không?
Nói đi.
Tớ nghĩ cậu toàn mơ mộng
chuyện xa xôi.
Xem lại cậu với mấy lời nói
ngọt của cậu ấy.
Có lẽ tớ về nhà thôi.
Đừng về. Đi đâu đó đi.
Tớ sống gần đây. Thật ra thì
nhà tớ tệ lắm, như đống rác vậy.
Nhưng tớ có nhạc và xì-gà.
Hoặc một ly sữa nóng nếu
cậu thích.
Mình có thể nhậu Ovaltine.
Được rồi. Okay.
Một, hai, ba, chạy!
Đường nào?
Đường này, đường này!
Không phải em đòi hỏi.
Chỉ là em quan tâm thôi.
Em rất dồi dào tình cảm.
Nếu em không gọi được, vậy
em đến gặp anh được không?
Cậu có biết mấy que diêm
ở đâu không?
Không.
Có thể cậu muốn rời khỏi đây
trong vài phút đấy. Đi nào.
- Chào, cô Morley.
- Xin chào.
Sẽ có một buổi tiệc sau đó
Với rượu vang, bánh dùng kèm,
và cười nói nô đùa đúng không?
Là kịch trường học, Ian.
Tớ không nghĩ là mình sẽ về nhà sau 9 giờ.
Sao cậu không ngủ lại nhà tớ
để thay đồ cho tiện? Tớ sẽ
giặt chăn.
Bạn trai của cô ạ, cô Morley?
Oy! Lanh quá.
Xin chào quý vị.
Chào mừng đến với chương
trình Late Night Lock In.
Máy quay số một, Dexter.
Chương trình chiếu muộn,
trực tiếp, và sôi động.
Dexter, có quý ông đây
muốn gặp cậu.
Coi chừng dây cáp, thưa ông.
- Hey.
- Được rồi, các cô.
Bố có uống trà và ăn bánh.
Hy vọng là không làm con gặp
rắc rối gì.
Có gì đâu bố.
Anh ấy kia rồi! Này!
Nhìn có bảnh trai không chứ?
Lại đây với Suki đi.
Suki Sue. Nào nào.
Em chỉ muốn ăn sống anh thôi.
Suki, thật ra, này, đây là bố anh.
Úi chao, bác M.
Con trai bác bảnh quá đúng không?
Um, nhìn được lắm.
Và bác gái M đâu?
Rất tiếc, bà ấy mất rồi.
Barry, cho em chút nước.
Phụ nữ gì mà sống sượng quá.
Thật ra cô ấy gần như là
bạn gái con.
Ồ, chúc mừng con.
Mẹ con sẽ là người bị ấn
tượng nhất đấy.
Cám ơn bố.
Bố sẽ xem ở nhà nếu bố thức được.
Chúc con vui vẻ
Và đừng để ý trên báo người
ta nói gì.
Okay, thưa ông. Mời ông đi
lối này.
Cho xin đi.
Tớ là vua của mấy chương trình
tạp kĩ rẻ tiền.
Nhưng cậu là vua luôn.
Tốt mà.
Chú thích dưới ảnh nữa.
"Kẻ khó ưa."
Sao cậu không đến?
Vì tớ đang làm việc.
Để tớ đưa xe đến đón cậu.
Dex, không được.
Tớ biết, tớ xin lỗi.
Có cậu thì tớ thấy tốt hơn thôi.
Nghe này, tớ chỉ lo tớ sẽ
Đứng trước máy quay và nghĩ,
"Chuyện này có ý nghĩa
cóc khô gì chứ?"
Chương trình nhảm lắm.
Tớ đúng là một kẻ bịp bợm, Em.
Nào, thôi nào. Đủ rồi.
Cậu biết cậu đang làm gì mà.
Cậu sẽ không sao đâu.
Rồi.
Chỉ đừng có nói bằng cái giọng
kỳ cục đó nhé?
- Okay.
- Được rồi. Chào cậu.
Sẵn sàng. Bắt đầu thôi.
- Tuyệt quá.
- Di chuyển. Di chuyển vào vị trí!
Okay, nào, các cậu. Đi thôi.
Lên sóng rồi, minh tinh ơi.
Thưa quý ông quý bà,
chào mừng đến với Late Night Lock In.
Chương trình chiếu muộn,
trực tiếp...
Và sôi động!
Và tối nay chúng tôi có một
chương trình đặc biệt.
Yay!
Giỏi lắm.
Cám ơn.
Nào, cô Morley.
Hoan hô!
Đây là nhóm nhảy Maxi, thưa quý
ông quý bà. Nhóm nhảy Maxi.
Được rồi, mời các bạn ngồi.
Mời ngồi. Các bạn có thể ngồi đây.
Tôi xin bắt đầu bằng lời khen
bài nhạc lúc nãy thật đã tai.
Rồi, okay, hãy bắt đầu với...
Hỏi vài câu hỏi nhé.
Hip hop là gì?
Là tiếng nói của đường phố à?
Có phải vì thế mà các bạn
nghe rất tức giận không?
Không.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Rồi, okay. Này, các bạn có thể
rap một đoạn về gì cũng được không?
Ví dụ như các bạn có thể rap
về bánh sandwich phô-mai không?
- Anh là người mới à?
- Anh làm việc này bao giờ chưa thế?
- Ôi trời.
- Đừng có thử ở nhà.
Ian?
Anh có nghĩ hôm nay anh sơn
xong không?
Em muốn ít nhất là bưng được
cái TV vào trong nhà trở lại.
Rồi, rồi. Anh ăn sáng trước đã,
được không?
Mình ăn sáng rồi mà.
Rồi, thế thì là ăn xế vậy.
Ăn xế. Là bữa trưa? Hay bữa
sáng nhỉ?
Không, là ăn xế thôi.
Em thấy từ "ăn xối" thế nào?
Hay là "ăn xưa"?
Em đi đây.
Ôm cái nào, thuốc không?
Em tưởng là mình thống nhất
chuyện thuốc rồi?
Dạo này anh nói câu nào
là sai câu đó, nhỉ?
Này, nếu tối nay anh không
muốn em đi thì...
Không, em đi đi.
Hay nếu anh muốn đi cùng bọn em...
Sao? Dexter lơ anh, còn em
nói chuyện với cậu ta à? Không đâu.
Sẽ không như vậy đâu.
Tối nay anh có biểu diễn
Ở Rose & Crown,
ông Laffalots.
Được trả tiền?
Không.
Thôi, anh sơn tiếp đi.
Ba mươi bốn bài văn giống
nhau về Chúa Ruồi.
Em? Về 1700 Giờ, em có thích
một chút...
Em biết mà, vui vẻ buổi trưa ấy?
Wow!
Nhìn cậu tuyệt quá.
Ôi chà... Ôi chà!
Cho tớ xem cái váy nào.
Hàng cổ à?
Không, đồ mới.
- Thật à?
- Ừ.
Cậu nhìn rất được, và tớ thích
đôi giày nữa.
Cám ơn cậu. Đây là đôi giày
cao gót chỉnh được đầu tiên
của thế giới đấy.
Lâu quá rồi, Em.
Tối nay tớ chỉ muốn được
vui vẻ thôi. Nói chuyện
vui được không?
Chúa ơi, xin lỗi.
Hai giây nữa tớ quay lại ngay.
Công việc thôi.
Em đang khỏa thân đây!
Suki, em điên ít có thường quá..
Em đang ở đâu thế?
Anh cứ nghĩ em phải dự tiệc.
Cậu có biết là nó làm hại não
cậu không?
Làm sao mà hại não được.
Sao cậu biết?
Ha ha, hài hước lắm, Em.
Tớ bảo đảm với cậu, năm tới,
năm tới nữa, chắc chắn cậu
sẽ có một cái.
Cá đi. Nếu tớ mua di động,
cậu đãi tớ bữa tối.
Gì, lại nữa à?
Nào. Nhà vua hài kịch sao rồi?
Ồ, Ian khỏe.
Cả hai chúng tớ đều khỏe.
Các cậu vẫn yêu say đắm à?
Anh ấy có thể ợ theo tiếng
nhạc phim "The A-Team."
Tớ chỉ là người trần mắt thịt.
Chẳng biết nữa. Dạo này, tụi tớ không...
Nhà mới thì sao? Được không?
Cũng được. Nó là một căn phòng
nhín thêm được một nửa nữa
như ở mấy con phố tệ nạn ấy.
Và Ian đang nói về việc sơn
Cùng một chỗ tường cả nửa
năm nay rồi.
Nhưng cũng có tiềm năng.
Cảnh đẹp. Khu Gasworks nữa.
Cậu đến chơi đi.
Mmm! Mmm.
Suki thế nào?
Ồ, cô ấy rất tuyệt. Hoàn hảo.
Điều hay cho tớ là cô nàng thật
sự hiểu nền công nghiệp này
hoạt động thế nào.
Cậu hiểu không, cô ấy biết
chính xác thế nào là...
Tớ định nói "nổi tiếng".
Chúa ơi, bọn tớ ghét từ này.
Mỗi lần tớ bật TV,
Cô ấy đều mặc bộ đồ miêu nữ
bó sát màu hồng.
Cô ấy làm xuất sắc.
Phải, phải.
Cả hai bọn tớ đều vậy.
Tớ đang có một vài thứ rất,
rất hay sắp sửa làm.
Đang trong quá trình xây dựng.
Nếu tớ kể cậu nghe, tớ phải
bắn cậu mất.
Làm đi.
Đừng phiền nhé.
Cậu cứ ăn trước, được không?
Xin chào.
Đây rồi. Vui vẻ nhé.
Em làm gì thế, cô bé ngốc nghếch?
Nghe này, mình nói chuyện sau đi.
Xem này. Trông ngon thế.
- Cậu ổn chứ?
- Có thể nói cô ấy chung bàn
với mình chứ?
Này, này, thế là sao?
Tớ đi gặp cậu mà, nhớ không?
Rồi, thế việc dạy học ra sao?
Nếu cậu không quan tâm,
đừng hỏi.
Tớ quan tâm mà.
Tớ chỉ nghĩ cậu đang định viết
tiểu thuyết, thế thôi.
Tớ sẽ. Nhưng tớ phải kiếm
sống đã.
Hơn nữa, tớ thích dạy học.
Tớ là cô giáo tốt, Dexter ạ.
Chắc rồi.
Mà cậu biết người ta nói sao không?
Không, nói sao?
Cậu biết không, "Những người
có thể..." ấy.
Không, xin lỗi. Tớ không biết.
Cậu nói hết câu đi.
Được rồi
Thế này, "Những người có thể, làm,
"Còn những người không thể, dạy."
Và những người có thể dạy nói,
"Đi chết đi!"
Em! Em, nào.
Là gì đi nữa, tớ xin lỗi.
Cậu uống hơi nhiều rồi.
Không, cậu mới say! Là cậu!
Cậu có nhận ra là đã ba năm trời
tớ chưa từng gặp được cậu trong
trạng thái tỉnh táo không?
Cứ mỗi mười phút lại vào nhà
vệ sinh mà nôn mửa.
Dù cậu phê thuốc hay do cậu
bị bệnh lỵ đi nữa,
Đằng nào tớ cũng chán ốm rồi!
Lúc nào cũng khoe khoang về
bản thân cậu.
Tớ không phiền, Dex, nhưng cậu
dẫn chương trình TV đúng không?
Cậu không phát minh ra thuốc
kháng sinh.
Tất cả những gì cậu làm là
gào lên, "Ồn ào nào!"
Này, tớ chỉ đang vui, có thế thôi.
Gần đây tớ gặp rất nhiều chuyện.
Có thể tớ hơi bị cuốn đi,
Nhưng nếu cậu có thể ngừng
chỉ trích tớ...
Tớ có sao?
Tớ không có ý vậy, và tớ...
Tớ biết cậu đã trải qua nhiều
chuyện với mẹ cậu và tất cả.
Nhưng có những chuyện tớ
cần nói với cậu.
Chuyện tớ kẹt trong căn hộ
Với một người đàn ông tớ không
hề yêu.
Và nếu tớ không thể nói chuyện
với cậu, cậu còn nghĩa lý gì nữa?
Chúng mình còn nghĩa lý gì nữa?
Ý cậu nói "còn nghĩa lý gì" là sao?
Tớ nghĩ chúng ta đã trưởng
thành và chán nhau rồi.
Không, là cậu chán tớ mới đúng.
Cậu nghĩ tớ tầm thường và
đáng chán.
Tớ không nghĩ cậu đáng chán. Em...
Tớ nghĩ nếu chuyện đã kết thúc,
ta nên đối diện với sự thật. Nói
tạm biệt.
Nghe như cậu đang bỏ tớ ấy.
Ừ, có lẽ thế.
Cậu không còn là cậu nữa rồi.
Thôi nào, Em.
Tớ xin lỗi mà!
Làm ơn.
Nào. Nào.
Nào.
Tớ yêu cậu, Dexter. Rất nhiều.
Nhưng tớ không thể thích cậu
nổi nữa.
Xin lỗi.
Johnny Cage thắng.
Đó là một chiến thắng huy
hoàng của đội Blade Cruisers.
Tôi nghĩ tất cả các bạn đều
đồng ý.
Chương trình Joy Stick Jockeys
đến đây là hết. Hẹn gặp lại
vào tuần sau
Khi chúng tôi giới thiệu trò chơi
điều khiển nóng bỏng tay.
Từ giờ đến lúc đó, các cú đêm,
hãy tiếp tục chơi.
Tôi có cần phải nói "nóng bỏng
tay" không vậy?
Vì Chúa, tôi 32 tuổi rồi.
Sao, họ sa thải tôi à?
Sa thải nghe tiêu cực lắm.
Chỉ là họ muốn thử một người
dẫn chương trình mới.
Vậy họ sa thải tôi?
Không, họ đưa chương trình
đi theo một hướng mới,
Nhưng hướng đó cách xa cậu.
Okay, nên cậu phải ít lại.
Okay.
Thêm nhiều người như cậu lúc
20 tuổi vào.
Được. Được.
Thế tin tốt là gì?
Xin lỗi?
Anh nói anh có vài tin xấu.
Thế tin tốt là gì?
Nghề nào cũng có lúc lên voi
xuống chó mà.
Đây chỉ là một bước xuống
quá mạng thôi.
Và tôi cảm thấy giống như
tỉnh ngộ nữa, Dexy ạ.
Tôi có hơi lo lắng về tương lai.
Không như những gì tôi đã nghĩ.
Có bao giờ tương lai được như
mình nghĩ. Vì thế mới đáng sống!
Mọi người đều yêu quý cậu,
được chứ?
Nhưng họ yêu cậu theo cái
cách mỉa mai, yêu việc
ghét cậu.
Được chứ? Và những gì
chúng tôi cần làm
Là tìm một người yêu cậu thật sự.
- Okay?
- Yeah.
Anh yêu em, Sylvie.
Không, không, khoan nào.
Không, anh yêu em mất rồi.
Anh chưa từng nói điều này
với một ai.
Thế là nói dối. Um...
Anh yêu em, Sylvie. Anh...
Sylvie nói bác cháu từng khá
nổi tiếng.
Người dẫn chương trình TV
hay sao đó.
Có ạ. Yeah.
Lâu lắm rồi.
Đúng rồi, là Larginit. Là chương
trình đó. Mẹ nhớ không mẹ?
Chương trình mà mẹ ghét thật
ghét ấy.
Đúng rồi.
"Tắt ngay đi," mẹ hay nói vậy.
"Tắt đi. Chương trình này làm
hỏng não con mất."
Là con nói mà?
Cháu vẫn làm trong truyền
hình à, Dexter?
Không nhiều ạ.
Cháu bị trôi dạt mất rồi.
Uh-huh.
Dexter chỉ đang khiêm tốn thôi ạ.
Anh ấy nhận được nhiều lời mời lắm.
Nhưng cái anh ấy thật sự muốn
làm là sản xuất chương trình.
Đến giờ chơi rồi.
Ngươi có đó không, Moriarty?
Đây.
Hai ván rồi, giỏi lắm.
Hattrick luôn đi.
Ngươi có đó không, Moriarty?
Đây.
Đám đông phát cuồng!
Đúng là con tôi!
- Lần sau may mắn hơn nhé.
- Cám ơn bác.
Em vẫn tự hào về anh.
Ồ, trò này vui nhỉ?
- Dexter, chơi với em không?
- Ồ, không đâu.
Một ý rất hay.
Em yêu, em chắc chứ?
Chắc chắn mà.
- Tiến lên nào.
- Cầm vũ khí đi.
Chúc mẹ ngủ ngon.
- Được chưa?
- Được rồi.
- Tốt lắm.
- Không được ăn gian nhé.
Chúc may mắn.
Tiến lên, chị.
Rồi, sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng...
Chúa ơi!
Cậu nghĩ cậu đang làm trò gì
vậy hả?
- Cái bàn này mua từ Ý đấy.
- Cháu xin lỗi.
Cháu chỉ bắt cô ấy ở góc này thôi.
Cậu còn không buồn hỏi có
đó không, Moriarty.
Cháu biết, cháu biết. Cháu xin
lỗi. Cháu không biết cháu đang
nghĩ gì nữa.
Đồ ngốc!
Không đổi khóa cửa cũng đáng
cho em lắm.
Nhìn được đấy, Ian.
Em nhiều đồ đạc quá, Emma.
Anh lại diễn kịch đấy à?
Không, dù anh đang tập trung
vào một vở mới đây.
Chúa ơi.
Anh bước ra và nói, "Đây là
một câu chuyện hài. Quý vị
sẽ thích cho xem."
- Ian.
- "Có một anh chàng,
"Anh ta hẹn hò với một cô nàng,
tôn thờ cô ấy,
"Và cùng nhau, họ mua một
căn nhà nhỏ.
"Và rồi anh ta mua cho cô
ấy nhẫn đính hôn, một mảnh đất.
"Nhưng hóa ra cô ấy vẫn yêu
bạn thân nhất của mình."
Giả thuyết hay lắm, Ian, ngoại
trừ việc em không gặp Dexter
đã lâu lắm rồi.
- Không à?
- Đó không phải lý do.
Quý vị có biết vì sao anh ta
lại tìm ra không? Anh ta đọc
những bài thơ của cô.
Đồ tồi!
- Trả lại cho em!
- "Đêm tốt nghiệp!
"Sự căng thẳng quyến rũ
của việc ngủ chung giường."
"Tuần lễ tuyệt vời ở Pháp."
Toàn là thơ tự do ở đây hết.
Nếu anh còn đến đây thêm lần
nào nữa tôi sẽ gọi cảnh sát!
Cứ việc! Đây cũng là nhà tôi!
Thế sao? Tôi trả tiền thuê nhà!
Còn anh chỉ ngồi đó xì hơi và
dán mắt xem "Người Khan nổi giận"!
Em thích "Người Khan nổi giận" mà.
Em ghét phim đó.
Mình không lấy nhau kể cũng tốt.
Anh xin lỗi vì đã lục đồ em.
Gần đây anh hơi quẫn trí.
Được rồi.
Anh nhớ em.
Em biết.
Như ngay đây này.
Một là thế, hai là anh bị sình
bụng. Anh không chắc.
Dù là gì đi nữa, cũng chóng
qua thôi.
Mà cũng được đấy.
Không phải thơ nhé.
Mấy bài thơ khiếp quá,
Nhưng còn lại, mấy câu chuyện
em viết. Hài hước lắm.
Thật sự rất vui.
- Không như anh.
- Ian à.
Không, anh chỉ nói là em nên
cho người khác xem thử,
Vì em giỏi hơn là em biết đấy.
Ồ!
Kia là Emma Morley.
Bọn anh học chung Đại học.
Anh có ngủ với cô ấy luôn không?
Không.
Còn cô dâu?
- Không.
- Chúa ơi, thế này là sao?
Chỉ là cuối tuần mình cứ đi đám cưới
Với vô số người anh đã lên giường.
Y như đi họp.
Okay. Nào.
Em biết giờ anh chỉ có mình em mà.
Thật đấy. Nào, nào. Đây.
Món khai vị bọc giấy.
Sinh tố rau quả tự nhiên.
Cà-phê mậu dịch tự do.
Tôm nước ngọt. Dex, người ta
phát cuồng vì những thứ
nhỏ xinh đó.
Tớ đã có 12 chi nhánh rồi.
Cuối năm nay thêm 12 cái nữa.
Cậu biết không, đang có tin đồn
Rằng cậu thật sự là một tỉ phú đấy.
Nào.
Chà, định nghĩa tỉ phú xem.
Cậu đến ăn trưa với tớ đi.
Rồi mình nói chuyện.
Gì đây, cậu đang mời việc tớ à?
Không, tớ chỉ...
Cậu đang mời tớ làm việc,
đúng không nào?
Nghe này, tớ đã không thấy
cậu trên TV lâu lắm rồi.
Tớ nghĩ nếu cậu muốn có một
khởi đầu mới...
Callum, anh bạn. Anh bạn ơi.
Ở Đại học, cậu mặc một
cái quần jeans...
Trong bao lâu nhỉ, bốn năm à?
Chuyện ngày xưa rồi, bạn ạ.
Mình có phải sinh viên nữa đâu.
Xem ra có người đang rất vui vẻ.
Nhìn kìa, đằng kia kìa.
Cậu có thấy Emma Morley không?
Ngay trước mũi chúng ta suốt
thời gian đó đấy thôi, đúng không?
Ai mà biết được?
Để tôi kể cô nghe về một khám
phá đã làm thay đổi đời tôi.
Tôm nước ngọt.
Tôi đã có 12 chi nhánh.
Đến cuối năm nay có thêm 12
chi nhánh nữa.
Tôi đang nói cho Dexter nghe
là có vô số cơ hội.
Em yêu, anh quay lại sau nhé.
Cô uống chút sâm-panh không?
Đó không phải sâm-panh.
Là vang Tây Ban Nha.
Cậu có muốn ra khỏi chỗ này không?
Ừ, rất muốn.
Hôm nay hẳn phải khó khăn
cho cậu nhỉ, cậu ngủ với
cô dâu rồi mà.
Tớ chẳng hiểu cậu đang nói gì.
Sao chứ? Làm sao cậu biết?
- Tilly kể tớ nghe.
- Ồ, cô ấy kể à?
Mát-xa chân quá đà.
Tớ nghĩ dám cậu đã dùng dầu
ô-liu của tớ lắm.
Dấu chân nửa đường đến tận
tường nhà bếp mà.
Chuyện cũng qua với tớ
rồi, nên...
Thật không, rồi chuyện gì đã
xảy ra thế?
Mây mưa trong nhà vệ sinh
tự nhiên mất sức quyến rũ à?
Truy hoan trác táng không giữ ấm
cậu vào ban đêm, Emma.
Cũng không chăm sóc cậu
khi cậu về già.
Nói phải lắm.
Dù sao thì tớ cũng phá tiêu
sự nghiệp của tớ rồi.
Phá luôn chuyện với mẹ.
Không đúng.
Và cả tình bạn nữa.
Lúc đó thì Sylvie đến.
Và cô ấy giống như là đã cứu
vớt cuộc đời tớ vậy.
Cô ấy rất đẹp.
Cô ấy không biết hài hước
là gì đâu.
Không sao cả. Khiếu hài hước
cũng chỉ là nói quá lên thôi.
Lúc nào cũng cư xử như đứa ngốc.
Lần duy nhất Ian làm tớ cười
Là khi cậu ấy ngã cầu thang.
Cậu biết không, Sylvie nói cô
ấy không thích cười.
Không thích tác động của nụ
cười trên mặt cô ấy.
Nhưng cậu yêu cô ấy đúng không?
Tớ say mê cô ấy.
Ồ, không, không. Lối này.
Mình đi đâu đây?
Dex?
Ôi!
Vậy, thế nào rồi, cậu ấy?
Có mảnh tình nào làm vốn chưa?
Đừng có khơi chuyện, Dex.
Sao?
Sự thương hại của cậu.
Tớ không cô đơn. Tớ chỉ cô độc thôi.
Nghe thế nào?
Yeah, yeah.
Tớ tin vậy.
Thật mà.
Tớ đã có chút tiến bộ nhỏ,
được xuất bản tiểu thuyết.
Em!
Mmm-hmm.
Tớ cũng có chuyện muốn nói
với cậu.
Cậu kết hôn.
Ừ.
Thế cậu vui chứ?
Dĩ nhiên là tớ vui rồi, Dex.
Một tin tuyệt vời, thật đấy.
Ướp hương à? Thiệp cưới của
cậu có mùi luôn đấy.
Ừ, mùi hoa oải hương.
Không, Dex, mùi tiền cơ.
Mùi tiền.
Mười bốn tháng Tám?
Phải, tớ nghĩ người ta gọi đó
là cưới chạy.
350 khách mời.
Tiệc buffet.
Cậu có biết ai là bố đứa bé
không đấy?
Thôi đi.
Tớ đùa thôi.
Chúc mừng cậu.
Cám ơn.
- Làm bố đấy.
- Tớ biết.
Được sao? Họ cho phép cậu à?
Thật phi thường, đúng không?
Cậu sẽ là một người bố tốt.
Cậu thật sự nghĩ vậy à?
Tớ không nghi ngờ dù chỉ một phút.
Tớ nhớ cậu quá, Dex.
Tớ cũng thế.
Không được biến mất nữa đấy.
Không, tớ sẽ không biến mất
nếu cậu cũng không làm vậy.
Mmm?
Mmm.
Dex ơi?
Mình nên đi thôi.
Phải, đi nào.
Nào nào, Jasmine.
Nào con.
Nào.
Con có nín khóc không?
Cậu thế nào rồi?
Tốt cả.
Tốt. Yeah, yeah, yeah.
Không như tớ nghĩ, nhưng...
Ý cậu là sao?
Cậu nghe thấy từ "tự nhiên"
và "hàng nhà làm"...
Yeah, tớ biết.
Cậu hình dung ra một đám hippy
Trong một nông trang xa xăm,
ngồi nấu điểm tâm.
Ý hay lắm, nhưng đây là công
việc, Dex ạ.
- Ừ, tớ biết.
- Hai phần cuối đây.
Nghe này. Cậu chỉ làm ở đây
để cho quen việc thôi, okay?
Chính sách của công ty.
Ai cũng phải làm vậy.
Callum, tớ đang làm rất ổn mà.
Thật đấy, có sao đâu.
Em để ở nhà nhiều công thức lắm.
Em đã rửa rau, hay anh nghiền
chuối cũng được.
Còn thức ăn Ấn thì sao?
Anh cho con ăn cà ri được không?
Không, không, không, Dexter.
Không được.
Sylvie, anh đùa thôi.
Em hiểu rồi.
Em cứ hiểu nhầm mãi nhỉ?
Em xin lỗi. Nhưng em muộn rồi.
Em cũng chẳng hiểu sao em
lại đi nữa.
- Em đã quá già cho tiệc
độc thân rồi.
- Không đâu.
Xe của em đến.
Được rồi, nào.
Sáng mai em về.
Okay.
Đừng đốt nhà anh nhé.
Anh sẽ ổn mà. Không sao đâu.
Tạm biệt em. Chào mẹ đi cưng.
Chào mẹ đi nào.
Ôi, mẹ biết, con yêu. Mẹ xin
lỗi. Mẹ xin lỗi.
Vui vẻ nhé em.
Ôi, thôi nào. Bố con mình sẽ
ổn thôi, phải không?
Ta là người Spartacus.
Không, ta là người Spartacus.
Người Spartacus đây.
Ối chao! Hãy vỗ tay thật to cho...
Nhìn kìa, Jas.
Nhìn kìa, người yêu cũ của bố đấy.
...Ngôi sao bóng rổ TJ và Mickey D!
Cô ấy ồn quá, đúng không?
Các anh có thể hạ gục họ
trong hai ván không?
Họ cao quá.
Tôi tan chảy mất thôi.
Cô ấy thật là ồn ào phải không?
"Julie Criscoll,
15 tuổi, không muốn gì hơn
"Ngoài thay đổi thế giới.
"Giá như những chính trị gia
đều lắng nghe em."
Đúng rồi, là cô Em đấy.
Phải cô Em không? Đúng rồi.
Cô ấy viết sách đấy.
Emma?
Là em đây.
Anh xin lỗi.
Tiệc thế nào rồi hả em?
Um...
Bọn em sắp đến hộp đêm.
Con sao rồi anh?
Ngủ rồi. Rốt cuộc cũng ngủ.
Nãy giờ con thức à?
Ừ, tại anh. Lẽ ra anh nên cho
nó uống cà-phê không cà-phê-in.
Thấy chưa? Này nhé, anh làm
em cười rồi.
Anh ổn chứ?
Anh ổn cả. Ổn cả.
Sao thế? Em lo à?
Ồ, không. Um...
Không có gì đâu. Em chỉ...
Em chỉ kiểm tra xem anh thế nào và...
Mọi chuyện tốt cả.
Được rồi.
Này, Sylvie,
Anh biết anh không giỏi trong
chuyện này, chuyện làm chồng,
làm cha.
Anh làm tốt, Dexter ạ.
Không, và anh biết nếu lựa chọn lại,
Em đã không lấy anh.
Nhưng anh đang cố gắng. Nên hãy
cố chịu thêm chút nữa, em nhé.
Em phải đi đây.
- Mai em gặp anh nhé.
- Ừ.
- Ngủ ngon.
Vui không?
Vui lắm.
Chà, nhìn cậu xem.
Cậu ra dáng nhà văn lắm rồi.
Một nhà văn ở Paris.
Có từ riêng cho kiểu tóc này
đúng không?
Tóc butch.
Tớ định nói là tóc gamine.
Còn cậu trông thế nào?
Tớ ấy à? Một anh chàng thê
thảm, vừa ly hôn.
Nhà tớ không xa đây lắm.
Đi nhé?
Cậu ở lại bao lâu?
Tớ nghĩ là tùy cậu. Tớ chỉ...
Tớ chỉ muốn nói một điều
Mà tớ không có dịp nói
qua điện thoại.
Kể từ lần cuối cùng mình gặp
nhau ở London...
Dexter, trước khi cậu nói bất
cứ điều gì, tớ phải...
Tớ phải nói cậu nghe điều này.
Cậu có người yêu!
Chẳng lẽ khó tin lắm sao?
- Một người đàn ông à?
- Một người đàn ông. Một
anh chàng.
Một anh chàng! Giờ cậu gọi
là anh chàng luôn. Tớ hiểu.
Anh ấy tên là Jean-Pierre,
Jean-Pierre Dusollier.
Sao, người Pháp á?
Không, Dex, anh ấy là người
xứ Wales.
Đẹp trai. Duyên dáng.
Rất, rất Pháp.
Ý cậu là thô lỗ hả?
- Không.
- Tự phụ?
Hút thuốc như đầu máy xe lửa,
đeo một chuỗi củ hành.
Tại sao cậu lại thế?
Chúa ơi, ý cậu là gợi tình, có
phải không? Hai người quan hệ
thường xuyên!
Từ khi nào tớ phải hỏi xin phép
cậu vậy?
Có Chúa mới biết, cậu chẳng
buồn hỏi tớ bao giờ.
Nhưng mình vừa ngủ với nhau mà.
Tớ chưa có quên đâu.
Dexter, lúc đó ta hơi say.
Không say đến mức ấy.
Cậu cởi quần lúc cậu còn
mang giày mà.
Không, làm gì có.
Tớ có không?
Tớ nghĩ cậu đang rất buồn chuyện
Sylvie và vụ ly hôn,
Và cậu cần một bờ vai để
khóc lóc.
Hoặc ngủ cùng.
Và tớ là thế đấy, một bờ vai
cho cậu ngủ chung.
Và đó là lý do vì sao đúng không?
Để làm tớ vui lên.
Chà, cũng hiệu quả đấy chứ?
Nói cậu hay, đó là một trong
những đêm vui vẻ của đời tớ.
Thấy chưa?
Đừng có dụ.
Dex, chỉ có một lần thôi.
Ba lần mà.
Nào. Cậu không nghĩ đó là một
ý hay hay sao?
Tớ và cậu.
Tớ có. Tớ có nghĩ.
Hồi cuối những năm 80.
Phải rồi.
Đi thôi.
Sao? Ta làm gì vậy?
Jean-Pierre muốn gặp cậu.
Cậu đùa tớ.
Mình sẽ đi nghe anh ấy chơi nhạc.
Chơi nhạc?
Anh ấy là nghệ sĩ nhạc jazz.
Thằng khốn.
Chúng ta sẽ được nghe anh ấy
chơi nhạc jazz miễn phí trên piano
trong chín tiếng,
Và sẽ rất vui chứ không có gì
sượng sùng cả.
Cậu không định ra ngoài mà ăn
mặc như thế đấy chứ?
Sửa soạn đi.
Đó là Jean-Pierre.
Đâu?
Chúa ơi. Ít ra cũng phải chọn ai
bảnh bảnh chút chứ.
Em, tớ chắc chắn anh ta là một
nghệ sĩ jazz tài ba.
Tớ chỉ không nghĩ tớ đi nghe
nhạc được.
Thật ư?
Ừ, tớ sẽ đi xem phim rồi quay về
nhà cậu vậy.
Và ngày mai tớ sẽ bắt chuyến
xe lửa đầu tiên về nhà.
Cậu không cần phải đi.
Tớ nghĩ là cần.
Tớ xin lỗi, Dex.
Xem nào, đừng vậy chứ.
Đi đi.
- Chào anh.
- Chào em.
Đợi đã! Dexter!
Tớ nghĩ tớ đã thoát được cậu.
Nếu cậu tệ bạc với tớ, Dexter...
Em, tớ thề đấy. Tớ thề tớ sẽ
không làm thế đâu.
Dụ khị tớ, hay làm tớ thất vọng,
hay tòm tem với ai sau lưng tớ,
Tớ sẽ giết cậu chết.
Tớ không làm thế đâu.
Cậu thề chứ?
Ừ, tớ thề. Tớ thề.
Tôi muốn nói lời cám ơn tất
cả mọi người đã đến dự hôn
lễ của chúng tôi.
Một đám cưới chỉ có thể được
miêu tả bằng từ "chóng vánh".
Dừng lại cho mọi người cười.
Nghiêm túc mà nói, khi người
ta hỏi lần đầu tiên tôi và Emma
gặp nhau ra sao,
Tôi nói với họ rằng chúng tôi
lớn lên cùng nhau.
Blah, blah, blah.
Anh sẽ không nói, "Blah,
blah, blah," trong ngày hôm đó chứ?
Em không được nghe trước.
Nếu em có giấy nhắc thì sao?
Nào, cho em xem với.
Không, không.
Khi mình lấy nhau rồi, em phải
nghe lời anh đấy.
Em chắc chắn chuyện đó sẽ
xảy ra thôi.
Gì chứ? Nữa sao?
Anh không phiền chứ?
Không, không.
Dù có vấn đề về an toàn và
sức khỏe.
Anh mất tự do mất thôi.
Họ sẽ hỏi mình đã đi đâu.
Mmm! Mmm.
Có mùi khét rồi.
Xin chào, xin chào.
Xin chào.
Lại đây nào con gái.
Con có muốn hôn bố một cái không?
Hôn bố một cái thật kêu nào.
Nào.
Xem TV từ lúc 5 giờ đến 6 giờ,
nhưng chỉ vậy thôi.
Và 7 giờ 30 phải đi ngủ.
Được rồi, con vào trong nhé?
Vào gặp Emma đi. Ngoan lắm.
Cô trong này, Jasmine.
Con bé thích đến đây lắm.
Tốt. Tốt lắm.
Em rất mừng cho anh.
Em vào chơi nhé.
Không sao đâu. Em và anh ấy
còn phải đi thăm bố mẹ em nữa.
- Vui vẻ nhé.
- Cám ơn.
Mời vào, Moriarty.
- Dexter?
- Ơi.
Em đã suy nghĩ rồi.
Anh cũng thế.
Em muốn có con với người
đàn ông em yêu thương.
Và nếu không được, em muốn
có con với anh.
Vậy thì mình bắt đầu thôi.
Nhìn anh mệt mỏi quá.
Tập thể dục đi anh. Lát nữa
đi bơi với em.
Không, anh không thể. Còn nhiều
việc phải làm ở quán cà-phê lắm.
Được thôi.
Nhân tiện, nếu anh có quan tâm,
em không có thai.
Em, sao em biết?
Anh nghĩ sao?
Mình có thể thử lần nữa mà.
Nào, nào...
Không, không. Nghe này.
Anh xin lỗi. Được không?
Không, em mới phải xin lỗi
vì đã trút giận lên anh.
Hôm nay cả hai ta đều không
thật tốt, đúng không?
Nghe này, tại sao sau giờ làm
mình không đi chơi nhỉ?
Đi xem phim. Em chọn.
Phim nào có phụ đề ấy.
Ooh.
Và mình có thể đi ăn tối.
Chỉ em và anh thôi,
Và mình có thể làm được.
Thế có được không?
Anh hứa đấy.
Yeah.
Okay.
Cám ơn anh. Cám ơn anh nhiều lắm.
Em đây. Em đến muộn, nhưng em
đang trên đường đi rồi.
Em xin lỗi vì sáng nay đã cáu
với anh.
Em đây. Em đến muộn, nhưng em
đang trên đường đi rồi.
Em xin lỗi vì sáng nay đã cáu
với anh.
Em chỉ muốn nói là anh rất
tuyệt vời, Dexter Mayhew ạ.
Em yêu anh nhiều lắm.
Okay, thế thôi. Anh may mắn lắm đấy!
Bố ơi.
- Dexter?
- Chào con.
Jasmine!
Con có sao không?
Vào trong thay đồ đi con.
- Sylvie, Sylvie ơi.
- Dexter?
Sylvie, Sylvie, anh làm hỏng hết
mọi chuyện rồi.
Jasmine, nhanh!
Anh làm hỏng hết.
Được rồi. Được rồi.
Không, anh không làm được
gì cả.
Nào, để em đỡ anh dậy. Nào.
Anh xin lỗi.
Được rồi.
Ôi, Dex, dậy nào.
Tội nghiệp anh.
Chúa ơi. Dexter.
Mưa xuống là mực nước lại dâng cao.
Con có nghĩ đây là một lễ hội
hàng năm không?
Ngày 15 tháng 7 mỗi năm ấy?
Con mong là không.
Bố không muốn phải trút lòng mình.
Con có muốn không?
Không, không đâu bố.
Con không muốn.
Bố nghĩ điều tốt nhất con có
thể làm bây giờ
Là cố gắng sống như thể Emma
vẫn ở bên con.
Được không con?
Con không biết con làm được không.
Dĩ nhiên là được.
Con nghĩ bố đã làm gì
suốt mười năm qua?
Có chương trình "Nhân chứng
im lặng" rồi. Chín giờ.
Vâng.
Ian. Chúa ơi!
Dexter.
- Chào cậu.
- Chào.
- Cậu khỏe chứ?
- Ừ, quán trông ổn quá.
Cậu thế nào? Diễn kịch
đến đâu rồi?
Ồ, thật ra là tớ từ bỏ rồi.
Thật tiếc.
Không, không hẳn, vì tớ chưa
bao giờ xuất sắc cả.
Lần duy nhất tớ làm Emma cười
Là khi tớ ngã cầu thang.
Thật đấy.
Không, giờ tớ làm trong ngành
bảo hiểm.
Tuyệt lắm.
Tớ ghét ngày này.
Ngày 15 tháng 7.
Ngày Thánh Swithin.
Một ngày khó khăn.
Trước đây tớ chưa từng để ý,
nhưng nó cứ ở đó, chờ đợi.
Tớ cũng từng ghét cậu lắm.
Khá là căm cậu đấy, Dexter.
Tớ xin lỗi, nhưng...
Vì cô ấy tỏa sáng khi ở bên cậu.
Theo cái cách mà cô ấy không
bao giờ làm khi ở bên tớ,
Và điều này từng khiến tớ phát
điên vì...
Tớ không nghĩ cậu xứng với cô ấy.
Tớ có thể nói thế không?
Ừ, cứ nói đi.
Cô ấy làm cậu thành người tốt.
Và ngược lại, cậu làm cô ấy vui vẻ.
Vô cùng vui vẻ.
Và tớ sẽ luôn biết ơn cậu vì điều này.
Thôi, về lại hiện thực.
- Đây là gia đình tớ.
- Ồ. Nhìn họ kìa.
Phải, tớ biết.
Này, mình sẽ liên lạc nhé.
Tớ sẽ gọi cho cậu.
Tớ nghĩ là không cần đâu.
Chúng ta đến đây là xong rồi.
Lại đây nào.
Chúc cậu may mắn nhé, được không?
Cậu cũng vậy.
Cám ơn.
Miệng con đầy bánh này.
Dậy đi.
Không sao đâu.
Đừng hoảng. Là tớ thôi.
Emma. Emma Morley.
Ừ. Chào cậu.
Cậu có đề nghị gì không?
Mình có thể giữ liên lạc.
Hôm nay cơ. Ý tớ là làm gì
hôm nay ấy.
Phải rồi. Phải rồi.
Thật ra, hôm nay có phần hơi
khó cho tớ.
Không, không, không phải vậy.
Chỉ là...
Hôm nay tớ phải gặp bố mẹ,
rồi quay lại...
Ồ, phải rồi, vậy cậu đi mau đi.
Rất vui được gặp cậu.
Tạm biệt.
Lát nữa cơ, nên nếu cậu muốn,
Mình có thể đi dạo hay đại loại vậy.
Được đấy.
Nào, cố lên.
Tại giày đấy.
Tớ không thể leo núi với giày đế mềm.
Có phải núi K2 đâu chứ. Chỉ là một
ngọn đồi to to thôi. Trẻ con cũng
leo được.
Tớ không muốn cậu nghĩ tớ
phiền gì chuyện tối qua.
Tớ không muốn có số điện thoại,
thư từ hay thiệp của cậu đâu.
Tớ không muốn lấy cậu.
Càng không muốn có con với cậu.
Dù ngày mai xảy ra chuyện gì
đi nữa, ta vẫn có ngày hôm nay.
Và nếu trong tương lai mình
có gặp lại nhau,
Thì cũng tốt.
Ta sẽ làm bạn nhé.
Ừ.
Hoặc là, cậu biết không,...
Nói đi.
Một lát nữa bố mẹ tớ mới đến.
Thì sao?
Nhà trống.
Nếu cậu muốn làm cho xong
những gì bọn mình đã khơi ra.
Sao chứ? Lúc tỉnh à?
Mmm-hmm.
Và ban ngày.
Đua đi!
Bố có muốn con cõng bố không?
Tại giày đấy. Giày này không
có đế bám.
Đây, lại đây nào.
Bố có đến đây với cô Emma không?
Ừ, có một lần.
Đã lâu lắm lắm rồi.
Bố có nhớ cô ấy không?
Dĩ nhiên là có chứ.
Cô ấy là... Lúc đó cô ấy là
người bạn thân nhất của bố.
Còn bây giờ ai là bạn thân nhất
của bố?
Dĩ nhiên là con rồi.
Còn ai là bạn thân nhất của con?
Con nghĩ có lẽ là mẹ.
Ừ.
Tuy nhiên bố cũng không tệ
lắm, đúng không?
Con không nói đâu.
Bố biết bố thế nào mà.
Ở ngay góc đường. Lối này.
Ôi, Dexter!
Khỉ thật, họ đến sớm.
Bố mẹ đến sớm thế.
Bố mẹ định làm con bất ngờ.
Rõ ràng là thành công rồi.
- Bố, mẹ, đây là Emma Morley.
- Morley ạ.
Xin chào. Rất vui được gặp cháu.
Emma, cháu cùng đi uống trà nhé?
Không ạ, cám ơn bác.
Mọi người cứ tự nhiên.
- Cậu đi à?
- Ừ.
Rất vui được gặp hai bác...
Sống tốt nhé.
Ừ.
Mẹ xin lỗi. Mẹ có cắt ngang gì không?
Không, không đâu mẹ.
Emma là bạn thôi.
Tối qua con cũng mặc áo
này đúng không?
Nhóc con.
Emma ơi! Em!
Em, đợi tớ! Đợi đã, đợi đã.
Tớ cần số điện thoại của cậu.
- Số tớ à?
- Ừ. Dĩ nhiên rồi.
Này, tớ xin lỗi nhé.
Tớ không nghĩ là họ lại đến trước
khi... Um, cậu biết đấy.
Ừ.
Đây là số tớ ở Edinburgh.
Được.
Số bố mẹ tớ
Và địa chỉ của họ nếu cậu cần.
Được.
Ồ. Bố tớ có máy fax ở cơ quan nữa.
Số điện thoại thôi là được rồi.
Cám ơn cậu.
Tớ phải đi đây.
Tớ biết.
Nhưng mình sẽ gặp lại nhau.
Tớ biết mình sẽ còn gặp lại.
Chào cậu, Dex.
Tạm biệt.
Dịch: phiemdu - onnyru@gmail.com
www.phudeviet.org