PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB
.: Biên tập: SB Team :.
Vui lòng không xoá credits khi sử dụng phụ đề
Cho tôi một pepsi ít đường.
Cám ơn anh.
Anh xin lỗi, anh xin lỗi.
Ván ru-lét hôm nay căng thẳng quá.
Hai thằng Haiti say rượu,
một trong hai thằng đó...
- muốn tiểu vào người anh.
- Ra khỏi đây đi.
Doris, anh vừa đến mà.
Em biết không, anh chọn nơi này
vì nó rất vắng vẻ? Chúng ta có thể suy nghĩ.
Vì giờ chúng ta phải nói về
tương lai của chúng ta.
Em yêu à, anh không muốn
gây áp lức với anh,
nhưng những người bên Ceasars
đã đề nghị anh...
đến chơi một ván ru-lét
ở thành phố Atlantic.
Đó là một cơ hội lớn.
Và ngày mai là hạn chót
để anh trả lời họ,
nên tối nay em phải
cho anh câu trả lời đi.
Em sẽ đi với anh chứ?
Anh không hề có ý đó khi anh nói
"đi với anh."
Ý của anh là, "Hãy sống chung với anh,
rồi yêu anh và kết hôn với anh."
Phải, và có con.
Như vậy thì có tệ quá không?
Thôi nào, Osgood,
em đã kết hôn ba lần rồi.
Tất cả đều rất tệ.
- Chỉ là em chưa tìm được...
- Chúng ta khiêu vũ nhé.
Cô và tôi, chỉ cô và tôi thôi.
Đi nào.
- Tôi không muốn khiêu vũ.
- Chúng tôi đang nói chuyện.
Hiểu không?
Đi nào, nhanh lên.
- Xin lỗi!
- Bỏ ra đi! Bỏ ra đi!
Nghe này, anh bạn, tôi không nghĩ là
anh muốn chọc điên tôi đâu.
Tôi không quan tâm các anh
muốn làm gì...
Vậy là anh đã động vào cô ấy hai lần.
Đừng làm trò đó nữa.
Tôi sẽ không động vào cô ấy nữa...
trừ khi cô ấy yêu cầu tôi.
Tôi có một câu hỏi.
Tôi động vào người anh thì
có vấn đề gì không?
- Osgood!
- Ồ, cô à, nhìn kìa...
Đưa tôi cái đó!
- Tôi biết ngay mà.
- Trả cho tôi!
Anh cứ đến mà lấy nó.
Nó là của tôi và
tôi muốn lấy lại nó.
Chết tiệt, cẩn thận với thứ đó đi!
- Thôi nào, chúng ta đi thôi. Đưa em ra khỏi đây đi.
- Thứ đó rất đắt tiền đấy.
- Loại đặc biệt đấy.
- Dẹp chuyện tiền bạc đi, Osgood!
Osgood?
Chẳng ai lại có cái tên Osgood
vớ vẫn đó cả.
- Chúa ơi.
- Đồ khốn.
Thôi nào, đi thôi, em sợ rồi đấy.
- Ai lại có tên Osgood chứ?
- Em không cần phải sợ.
Em không thể chịu được tên đó....
- Anh có thể giải quyết hắn mà.
- Anh không lấy thứ này sao?
- Em biết.
- Không dùng nữa à?
Chết tiệt!
Anh đã cố cư xử lịch sự, Doris.
Thật sự đấy, em biết mà,
nhưng trong mỗi người đều có một con thú.
Em nghĩ anh hèn đúng không?
Vì anh bỏ đi.
Xin anh, sao anh có thể
nói như vậy chứ?
Em chính là người đã kéo anh ra khỏi đó.
Anh nói như vậy vì
anh nghĩ đó là sự thật.
- Osgood.
- Không, đừng! Chúng ta ra xe đi, xin anh.
Lại đây nào! Lại đây nào, ông bạn.
Tôi trả chùm lông lại cho anh đây.
- Osgood!
- Mẹ kiếp!
Đủ rồi đấy!
Nghe này, tôi không cần thứ này nữa.
Tôi chẳng biết dùng nó để làm gì.
Osgood, quay lại đây đi!
Osgood, xin anh!
- Lùi lại.
- Lùi lại, tại sao?
Hãy xem như đó là
cách đề phòng.
Tôi không cần trò gì...
để chơi với mấy thằng hói như anh.
Tôi chỉ cần tay tôi thôi.
- Osgood...
- Im đi!
- Nhưng mà em...
- Ngậm cái miệng chết tiệt của em lại đi.
Không ai bỏ đi cho đến khi
chuyện này chấm dứt,
và nó sẽ không chấm dứt khi nào
mày chưa nói như vậy.
Chấm dứt rồi.
Giúp tôi đứng dậy, được chứ?
Anh biết anh là gì không, anh bạn?
Anh là thằng hèn,
và miệng anh rất hôi!
Không, người anh dơ lắm.
Anh đúng là anh hùng của em.
Cho qua, cho qua!
- Drew, chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Tôi tìm thấy cô ấy trong bãi giữ xe.
Phải cấp cứu cho cô ấy ngay.
Cô có thể nói tên mình không?
Nick...
Cô có bị dị ứng gì không?
Cho tôi biết ai đã làm chuyện này với cô.
Ai đã gây ra chuyện này?
Cô à, hãy cho tôi biết ai đã
làm chuyện này với cô?
Nick...
Nick.
Tôi tưởng là cậu sẽ không bao giờ
làm được chứ?
Không phải là vào buổi sáng thứ 5000
tại Athens của nước Mỹ?
Buổi sáng chết tiệt thứ 5000.
Sao cậu sống được?
Anh biết mà.
Đây này.
- Thư vớ vẫn à?
- Có vẻ là vậy.
Tôi không cần mấy thứ đó, Pinky.
Đọc giúp tôi đi.
Được rồi.
Bắt đầu trò chơi nào.
Thế này thì sao...
"Anh Wild, làm sao tôi có thể trở thành
một tay đánh thuê như anh?
Nếu như có ai đó quan tâm đến...
việc tạo ra một vụ nổ nhỏ,
thì làm sao có thể thực hiện việc đó...
mà không để lại dấu vết nào?
Cám ơn anh.
Tái bút: Đây chỉ là một giả định thôi."
Giả định, tôi sẽ không trả lời người này.
Lời khuyên tốt đấy, Pinky.
Chào buổi sáng.
Punchus Zion, luật sư tư pháp.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Cyrus Kinnick, tôi đang tìm Nick Wild.
Anh ấy đang ở ngay đằng sau anh.
Nick? Đây là Cyrus Kinnick.
Cám ơn anh.
Chào anh Wild.
Tôi đang nghĩ về việc
đến sòng bạc vào tối nay.
Hy vọng là tôi có giúp cậu.
Cậu phải trên 21 tuổi.
Nếu không thì họ sẽ bị tước giấy phép.
Tôi 23 tuổi rồi,
nhưng vì bề ngoài hơi trẻ con của tôi...
nên tôi tin là tôi cần có người bảo vệ.
Tôi có thể nói thẳng không?
Cậu ngồi đi.
Tôi đã tìm anh trên chỉ dẫn về Vegas
nhưng không thấy anh trên đó.
Chuyện đó làm tôi quan tâm.
Anh thấy đấy, tôi là một con ma cờ bạc,
nếu không muốn nói
là quá khoe khoang...
và việc an toàn rất quan trọng với tôi.
Tôi đã xem thử hết các biện pháp an toàn,
nhưng chẳng có gì ngoài Nick Wild.
Câu nên thử giữa "nhà nguyện"
và "trường học quyến rũ."
Tôi không muốn khoe khoang, cậu Kinnick,
nhưng cậu đang nói về người duy nhất
trong cái bang của Nevada.
Anh biết là tôi đang rất bối rối.
Có một khách hàng cũ đã giới thiệu anh với tôi.
Anh ấy là hàng xóm của tôi ở Boston.
Nên tôi đã nghe lời khuyên của anh ấy,
nhưng giờ tôi sợ là
anh hơi buồn cười đấy.
Anh có thể cho tôi biết về anh không?
Ý cậu là cậu muốn biết
về năng lực của tôi à?
Cơ bản là vậy.
Tôi đã bị đánh bất tỉnh,bị nổ tung,
bị lừa, bị chơi xấu...
và bị bắn.
Nên giờ chẳng còn nhiều thứ
có thể làm tôi ngạc nhiên,
ngoại trừ những việc mà người ta
làm với người khác.
Tôi có bằng phi công,
học karate ở Tokyo.
Tôi dạy về kinh tế ở trường Yale.
Tôi có thể nhớ hết những trang đầu...
của Thời Báo New York trong năm phút...
và đọc lại nó trong 5 tuần.
Tôi đoạt giải Găng Vàng Toàn Quốc
trong ba năm liên tiếp.
Tôi nói thành thục bốn ngôn ngữ...
và có thể vật lộn với năm...
- Chúa ơi.
- Đừng ngắt lời tôi. Còn nữa đấy.
- Còn nữa sao?
- Phải.
Tôi rất hay nói dối.
Tôi đang ở Caesars, anh Wild.
Chúng ta hẹn 7 giờ được chứ?
7 giờ, cậu Kinnick.
Xong việc rồi, Nicky!
Trò đó hiệu quả đấy!
Thật sự hiệu quả.
Sao anh lại xấu tính vậy hả Os?
Anh bảo tôi là thằng hèn
và miệng tôi rất hôi.
Đó không phải là xúc phạm
mà là xúc phạm quá thể đấy.
Chỉ là diễn thôi mà, anh bạn.
Tôi chỉ diễn thôi.
Cậu nhạy cảm quá đấy.
Và cậu cũng đâu có nói là
cậu sẽ lấy tóc giả của tôi.
Trò đó là sao hả?
Tốt hơn là để cô ấy thích anh
khi không có nó.
Phụ nữ, họ thích sự thật.
Ai mà biết được?
Phải thông minh.
Được rồi, mới tinh từ ngân hàng ra.
- Một nghìn đô.
- Nhiêu đó đâu có đủ.
Cậu định nói là tôi ăn gian sao?
Vì không phải như vậy đâu.
Chẳng ai nói vậy cả.
Tôi quên tiền thưởng, Nicky!
Tôi đã nói là nếu cô ấy chấp nhận...
những yêu cầu của tôi, được thôi.
Sao cũng được.
Nhưng nếu để thấy con người thật của tôi,
thì điều đó mới có thể
làm cô ấy yêu tôi,
nên có 500 đô tiền thưởng.
1000 đô.
Vậy đó là chuyện đã xảy ra sao?
Cô ấy thấy con người thật của anh sao?
Cô ấy đã yêu tôi, anh bạn à.
Yêu.
Tôi sẽ lấy 500 thôi, Os.
Trời hôm nay càng ngày càng đẹp.
Tôi yêu anh lắm.
Ý tôi là, tôi thích anh lắm.
Hay quá!
Này, tôi sẽ viết thư cho anh
từ thành phố Atlantic.
Đó là nơi chúng tôi đã đến.
Anh khỏe không, Nick?
Tôi khỏe, Rox à.
Tôi đã đặt Casanova lên bàn
như anh yêu cầu.
Tôi cá là cô nên cho anh ta
một căn phòng có nhà vệ sinh.
Phải rồi, tôi thích ý đó đấy.
Anh đâu có đeo nhẫn,
chắc em không biết rồi.
Anh sống dựa vào tài khoản của cô ấy
dành cho 4 đứa nhỏ và anh sống được,
ngoài trừ việc số phận đã đưa đẩy...
cho anh gặp một người đặc biệt như em.
- Tôi có bỏ lỡ gì không?
- Một người đặc biệt.
- Chết tiệt.
- Chắc là anh ta đang muốn nhắc cô ấy.
Được rồi, cô ấy chết rồi,
chỉ là không nằm xuống thôi.
Cô ấy sẽ nằm xuống.
Chỉ là cô ấy không nhận ra rằng..
việc đó sẽ xảy ra trong năm phút.
Anh có thể lấy chìa khóa
để lấy 1000 đô.
Nên xin em, Marie,
hãy nhớ lại đi.
Cho anh thứ gì đó để
anh có thể nhớ mãi.
Được rồi.
Được rồi. Cám ơn em. Đi thôi.
Tên khốn đó, sao lần nào anh ta
cũng làm được vậy?
- Chuyện đó là sao vậy?
- Anh ta rất muốn điều đó.
Tôi chẳng bao giờ nghĩ như vậy.
- Anh có không?
- Chắc chắn rồi.
Chẳng bao giờ nằm một cái gối hai lần.
- Tốn tiền đi lại đấy.
- Cô nói đi.
Tôi cần 500,000 đô để
kiếm cho tôi 5 năm.
Vào lúc này, tôi chỉ còn thiếu
499,500 đô nữa thôi.
- Từ từ may mắn sẽ đến với anh thôi.
- Tôi biết mà.
Khi chuyện đó xảy ra, tôi sẽ
túm cổ tên khốn đó.
Đúng vậy.
Nick à? Holly vừa gọi đấy.
Cô ấy nói là nếu anh chưa uống xong
ly nước ép,
thì đừng bỏ phí.
Cửa mở đấy.
- Anh muốn uống cà phê không?
- Không.
Tôi vừa pha đấy.
100% cà phê Columbia,
ở trên bàn đấy.
Holly, nếu cô cứ trốn tránh như vậy
thì sao chúng ta không nói chuyện qua điện thoại đi?
Tôi chỉ nghĩ là anh không muốn
thấy tôi trong bộ dàng này thôi.
Nick.
Anh biết không, tôi đã gọi tên anh
trong suốt lúc đó.
Bác sĩ nói là tôi đã gọi tên "Nick" mãi.
Họ nghĩ rằng anh là người đã...
Là ai làm vậy?
Tôi không biết.
Đó là lý do tôi gọi anh.
Tối hôm qua tôi có một cuộc hẹn.
Khi tôi đi về,
tôi đã đi thang máy...
và khi nó đi lên và cửa mở ra.
Có ba người trong đó.
Người trẻ tuổi là đại ca.
Anh ta nói chuyện rất mạnh mẽ,
như là võ sĩ.
Còn hai tên bự con
là vệ sĩ của hắn.
Và tên võ sĩ nói rằng,
"Tham dự tiệc nào."
Và tôi nói là tôi đã mệt rồi,
rồi hắn nói,
"Tôi cảm thấy thất vọng đấy."
Rồi hắn kéo tôi vào trong.
Chúng tôi đã về nhà hắn,
tôi hỏi "Bữa tiệc ở đâu?"
Hắn nói là, "Cô chính là bữa tiệc."
Rồi hắn ra hiệu cho hai tên bự con
đi qua phòng kế bên.
Hắn hỏi tôi,
"Cô có phải là con khốn may mắn không?"
"Cô là cô gái duy nhất trên thế giới
được chạm vào nó trong tối nay."
Rồi hắn nhìn xuống người hắn và nói,
"Sự ganh tị của cả nhân loại."
Rồi hắn đã làm điều hắn sẽ làm.
Và hai tên bự con đã ném tôi
ra ngoài cầu thang.
Và có vài người ở khách sạn,
họ bỏ tôi trước phòng cấp cứu.
Có phải là anh tính phí 100 đô
cho giờ đầu tiên không?
Hôm nay là ngày tôi không lấy tiền.
Cô muốn trả tiền cho tôi
để làm việc gì?
Vì tôi muốn kiện hắn, Nick.
Vậy thì cô phải thuê luật sư, Holly.
Tôi không phải là luật sư.
Tôi còn không biết hắn tên gì
hay hắn ở phòng nào...
hay bất cứ thứ gì về hắn.
Vậy thì cô nên thuê thám tử, Holly.
Tôi không phải là thám tử.
Tôi chẳng biết thám tử nào cả, Nick.
Tôi biết anh, và anh biết
tất cả mọi người.
Ý tôi là, sao anh có thể
không giúp tôi chứ?
Vì tôi đoán là ba tên mà cô nói đến...
không phải là kĩ sư của hãng IBM.
Cô đã ở khách sạn nào?
Golden Nugget.
Tốt hơn và tốt hơn nữa.
Rất nhiều người thích chỗ đó.
Đúng vậy, vậy là chuyện này thì...
đứa học sinh cấp ba nào cũng biết...
chẳng có tổ chức tội phạm nào
ở trong nước Mỹ cả.
Tất cả học sinh tiểu học đều biết...
là nếu có tổ chức nào muốn
xâm nhập vào...
thành phố nào thì đó chính là Vegas.
Và tất cả những đứa học mẫu giáo đều biết...
là nếu có băng nhóm nào vào thành phố,
thì chúng sẽ ở khách sạn Golden Nugget.
Vớ vẫn, Holly. Ý tôi là,
thậm chí là bọn gái của họ...
cũng có thể xé đôi
cuốn danh bạ điện thoại.
Cô không nhớ là tôi đã dặn cô
đừng đến nơi đó sao?
Cô biết sao không?
Lúc nào cô cũng có thể chọc tức tôi.
Tôi về đây.
Nhưng tôi muốn nói rõ.
Holly, khi tôi đến thành phố này,
cô chỉ là một đứa bé
sống ngoài đường.
Năm đầu tiên, Baby đã cố
tuyển tôi vào tổ chức của anh ta.
Tôi không chấp nhận.
Nếu có ai đổ máu,
tôi muốn chuyện đó là vì tôi,
chứ không phải vì ai khác.
Baby đã chấp nhận.
Từ lúc đó tôi tránh xa họ...
và họ cũng tránh xa tôi.
Tôi chẳng quen ai làm việc
ở Golden Nugget.
Tôi chẳng biết gì về nơi đó.
Thề có Chúa.
Này, Millicent.
Tôi nghĩ là họ không thích việc
chúng tôi có khách đâu.
Nghe này, tôi đang tìm một tên
nhìn giống như võ sĩ.
Khá trang trọng, tôi đoán là
ở trên các tầng cao,
đi lại với hai tên bảo vệ to con.
Cậu vẫn sống ở thành phố Khỏa Thân sao?
- Cậu quen Bố Bự chứ?
- Tôi biết.
Tôi về lúc 4 giờ.
Khoảng 4h15 cậu hãy đến đó.
Nếu tôi không đến nghĩa là
tôi không tìm được gì.
Nếu tôi đến thì chúng ta sẽ nói chuyện.
- Nick.
- Chào Millicent.
Thật tệ là anh mang máu người Anh.
Nếu anh là da đen,
tôi cá là anh sẽ rất nhanh và rất giỏi.
Cô có thể tin như vậy.
Đừng nghĩ chuyện này là
phân biệt chủng tộc hay gì cả,
nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy là
những người như cậu lại sạch sẽ.
Chuyện cậu nói lúc sáng, nhớ không?
Tôi có thể biết ngay nếu như
người Anh ở phòng đó.
Sao tôi lại nghĩ đó là
phân biệt chủng tộc chứ?
Mừng là cậu không nghĩ vậy.
Tên võ sĩ này, hắn tên là
Danny DeMarco,
phòng 3506.
Hắn đến từ một gia đình người Ý.
Hắn là con trai, có quyền thừa kế,
và bố hắn rất thương hắn,
chẳng bao giờ cho hắn đi đâu
mà không có hai thằng vú em to con.
Chúng to cỡ nào?
Hơn cậu nhiều.
Một khi cậu làm gì đó cho tôi.
Tôi sẽ mang ơn cậu mãi mãi.
Nhưng giờ, tôi cần cậu
giúp tôi một việc.
Đừng đùa với mấy thằng đó.
Nước giấm.
Người ở phòng phục vụ,
tôi vừa gặp bà ấy.
Bà ấy không tìm được gì cả, Holly.
Nick, đừng nói dối nữa.
Anh biết là hắn đã làm gì
khi hắn xong việc không?
Hắn nhét súng vào người tôi.
Hắn nói là, "Cô có thể ăn một viên đạn.
Hãy nói cô yêu tôi, và nếu tôi tin cô,
tôi sẽ thả cô đi."
Tôi nói là, "Chúa ơi, em yêu anh.
Em yêu anh nhiều lắm, thật đấy."
Và hắn nói, "Chẳng bao giờ tin được."
Và hắn bóp cò.
Và tôi hét lên...
tôi còn nghe thấy tiếng bóp cò.
Một trò khốn nạn để làm với người khác.
Đúng không, Nicky?
Và tôi muốn kiện hắn,
và anh biết hắn là ai,
và anh bỏ qua cho hắn.
Hãy tin là tôi đã cố gắng, Holly.
Chắc rồi, kẻ dối trá.
Tôi chỉ biết điều đó thôi.
Tất cả những lần tôi nói là
tôi quan tâm đến anh...
Phải, tôi biết, tôi biết.
Cô đã nói dối.
Sai rồi. Tôi yêu anh.
Tất cả những gì tôi từng nói
đều là sự thật.
Và khi anh ngã xuống,
ai đã xuống đó để tìm anh?
- Chỉ có tôi thôi.
- Holly...
Xin lỗi anh, tôi đi nhầm đường.
Tôi đã sẵn sàng cho chuyến tham quan.
Đi theo tôi, cậu Kinnick.
Tôi đã không nhận ra là
nơi này lại lớn như vậy.
Phải, đôi khi tiếng ồn
cũng làm phiền vài người.
Tôi không ngại tiếng ồn.
Golden Gate thì nhỏ hơn nhiều.
Chỉ cần đi một chút là tới.
Vậy cũng được.
Chỗ này không đẹp như những chỗ kia.
Bẫy khách du lịch đấy.
Sao anh có thể làm những việc này?
Đội đặc nhiệm, tôi đoán đúng không?
Được huấn luyện để thực hiện
nhiệm vụ bí mật.
Anh ở đội nào? SBS? SRR? SAS?
- Chỉ "S" thôi.
- Chỉ "S".
- "S" trong đặc biệt sao?
- "S" trong im miệng lại.
Đó không phải là việc
để tôi nói với cậu.
Tôi có thể giải quyết vấn đề.
Đó là điều cậu cần biết.
Chuyện đó, và chuyện thực hiện
"nhiệm vụ bí mật"...
không phải là thuật ngữ quân sự
được ưa chuộng đâu.
Lúc nào anh cũng khó chịu vậy à?
Xin chào, xin lỗi.
Cho tôi một chai nước Fiji được chứ?
Cái chai đó không lăn được đấy.
- Nicky?
- Vốt-ka đúp.
Ly vuông nên nó cũng không lăm được.
Tôi sẽ chơi thử vài bàn.
Bàn trăm đô ở đằng kia.
Phải, nhưng tôi có thể chơi mức lớn hơn...
và cược ít hơn ở bàn 10 đô.
Nghe như là bí kíp chiến thắng.
- Tôi sẽ canh chừng cho cậu.
- Tuyệt.
Tôi muốn đặt 10 đô.
10 đô, vâng thưa ngài.
Nick à.
Tôi thấy là anh khá vui vẻ.
Cô sai rồi, Cassandra.
Đây là phần hấp dẫn trong
sự nghiệp của tôi.
- Tôi đang bảo vệ một người uống Fiji.
- Bắt đầu nào.
Cược lớn 10 đô trong trò lắc xí ngầu.
Điều cô thấy trên mặt tôi
là sự ngây ngất.
Ca của tôi bắt đầu rồi.
Vàng 11, chính là nó.
Vàng 11 là người chiến thắng.
Thắng toàn bộ.
Anh biết hắn là ai...
và anh bỏ qua cho hắn.
Chúng ta về thôi, được chứ?
Nhưng tôi định chơi vài tiếng nữa.
Tôi không có vài tiếng nữa đâu.
Và cậu an toàn trong sòng bạc, cậu Kinnick.
Chẳng có ai làm gì cậu
trong sòng bạc đâu.
Và ở ngoài họ có những thứ màu vàng
gọi là taxi.
Chỉ cần bắt một chiếc và
quay về Ceasars...
trong nửa phút.
An toàn và nhanh gọn.
Tạm biệt, Kinnick.
Hắn tên là Danny Demarco.
Hắn ở Golden Nugget.
Phòng 3506.
- Chúc ngủ ngon, Holly.
- Đợi đã.
- Chuyện gì?
- Ít ra hãy đợi tôi viết nó ra.
Vậy thì viết ra đi.
- Anh biết đánh vần nó chứ?
- Không.
- Anh nói gì?
- Tôi đã nói rồi.
Chúc may mắn với chuyện kiện tụng,
được chứ?
Sao anh lại nổi nóng chứ?
- Đồ dối trá!
- Tôi không.
Cô không bao giờ định kiện tên khốn đó,
đúng không?
Anh cứ chờ xem đi.
Tôi sẽ không giúp cô nữa.
Tôi không giúp bọn dối trá.
- Đừng gọi tôi như vậy nữa.
- Vậy đừng làm chuyện đó nữa.
Anh có giúp tôi không?
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Anh biết mà.
Phải, tôi sẽ bị giết.
- Chúng chỉ có ba tên.
- Ba tên có súng.
Anh chỉ cần vào đó và đùa với chúng
để tôi có cơ hội của tôi.
- Cơ hội để làm gì?
- Tôi muốn bi của hắn nằm trong tay tôi.
Nếu như tôi bị giết thì sao?
Tôi sẽ nhớ anh rất lâu.
Tôi muốn trả thù vì những gì
hắn đã làm với tôi.
Tôi muốn trả thù, Nick.
Vậy sao?
Tôi đến gặp ngài DeMarco.
Chuyện gì?
Chuyện riêng.
Ông ấy đang bận.
Tôi nghĩ là Baby sẽ không vui nếu như
tôi bị kẹt ở ngoài đây.
Tôi không quan tâm.
- Ai vậy?
- Thằng nào đó.
Nói là bạn của Baby.
Chết tiệt.
Vậy anh là bạn của Baby?
- Chuyện gì vậy?
- Một cô gái.
Hai cô ra ngoài đi.
DỊCH PHỤ ĐỀ
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB
Này, đùa tôi sao?
- Kiểm tra hắn chưa?
- Rồi.
Xin lỗi nhé, ông già nô-en.
Ngay nay phải cẩn thận.
Chúng ta có thể uống một ly.
Bạn của Baby...
Rất tốt khi anh gặp tôi như thế này,
anh DeMarco.
Danny. Gọi tôi là Danny.
- Tôi gọi anh là gì đây?
- Nick.
Nick, tôi nghe nói là có chuyện gì đó
về một cô gái sao?
- Cô ấy đâu?
- Trong xe trượt tuyết của tôi trên mái.
Cô ấy đẹp chứ?
- Đã từng.
- Lại nữa sao?
Tối qua một người bạn của tôi đã hơi
thiếu tôn trọng và anh biết đấy,
có lẽ anh muốn làm gì đó
để bảo đảm là mọi chuyện ổn thỏa.
Ồ, chuyện đó.
Anh biết đấy, Nick,
đó không phải là thiếu tôn trọng.
Đó là một trò chơi.
Chúng tôi đã có một bữa tiệc nhỏ.
Và những chuyện đã xảy ra
cũng không tốt đẹp lắm.
Cô ấy đã phải khâu nó lại
trong phòng cấp cứu.
Anh ta đang nói về chúng ta sao?
- Không, không phải chúng ta.
- Không phải chúng ta.
Chúng nói dối đấy, Nick.
Tôi biết chuyện này có lẽ là
một trò chơi khác của các người,
khác là lần này là với tôi.
Anh không thể thiếu tôn trọng
với một con điếm...
và đó chính là bạn anh.
- Không, cô ấy...
- Tốt nhất là đừng ngắt lời tôi, Nick.
Vâng, thưa ngài.
Cô ta là một con điếm,
anh là ma cô của cô ta.
Ít nhất thì nhìn anh không giống ma cô.
Tôi nói đúng không?
Không, tôi làm việc hợp pháp, ông DeMarco.
Nhìn này.
Thẻ tín dụng, bằng lái,
tất cả là của tôi.
Nick, chuyện quái gì đây.
Có lẽ anh có quan điểm.
50,000 đô có đủ để
che đậy sự thiếu tôn trọng không?
Anh rất hào phòng.
Và anh rất ngu.
Nhưng dù sao thì anh biết thứ này
là gì phải không.
Và nó đâu rồi.
- Hãy để tôi đi khỏi đây.
- Anh sẽ đi khỏi đây, Nick.
Câu hỏi là anh sẽ đi với bộ dạng gì...
- khi anh làm chuyện này.
- Nghe này, tôi...
Tôi đã nói là đừng ngắt lời tôi mà,
phải không đồ ngu?
Vâng thưa ông.
Mày nhớ cái gì?
- Anh nói là tốt nhất không nên nhớ.
- Phải.
Mày thấy đấy, tao rất
dễ chịu với mày, Nick.
Nếu tao để mày đi ra khỏi đây
một cách dễ dàng như không khí,
Tao muốn người ta biết
về sự dễ chịu của tao.
Cho nên, nói thật nhé Nick.
Nói cho tao biết về những
phẩm chất của tao đi.
Và nếu tao tin mày,
thì mày sẽ tự do ra về.
Anh là một người vĩ đại,
anh DeMarco.
Trong một đám người, anh là
tốt nhất.
Một thiên tài đứng trên
tất cả mọi con người.
Mày đi quá xa rồi đấy, Nick,
nhưng tao sẽ cho thêm 1 cơ hội.
Nói về tao đi.
Mày đang nghĩ cái gì vậy hả?
Corsica.
- Nhưng nó đi mất rồi.
- Tiel, Kinlaw.
Đưa thằng khốn nạn này
biến khỏi mắt tao.
Sao tụi mày không cho nó thấy
tao dễ chịu thế nào?
Đi nào.
Ngăn hắn lại!
Đó là hắn.
Tốt hơn là thế,
không thì hắn sẽ có một
bộ đồ tuyệt đẹp.
Mềm mỏng với chúng ra trò đấy.
Nhớ tôi không?
Nhớ, cô là cô gái ở
bữa tiệc.
- Chúng ta đã chơi trò chơi rất vui.
- Đúng vậy.
Tôi đã rất vui, tôi không thể
tin là nó đã chấm dứt.
Tôi đã muốn nó tiếp tục
mãi mãi.
Cô ta muốn gì vậy hả?
Sự ganh tị của cả nhân loại.
- Có biết tôi là ai không?
- Tất nhiên là có.
Anh là kẻ tổ chức tiệc.
Cô ta làm gì vậy hả?
Cái gì vậy? Vì tiền hả?
Có phải thế không?
Chắc chắn rồi, cứ lấy 50 đi.
- Cứ lấy đi, vì Chúa.
- Tiền gì cơ?
50.000 đô la, ngăn kéo đầu tiên.
Ừ, đúng rồi đấy.
- Đấy, thấy không?
- Đây không phải là về tiền.
- Đây là về tình yêu.
- Thế à?
Này, tôi không làm gì cả.
Là Tiel và Kinlaw.
Là chúng đấy, sao không bảo
với mấy chị của mày
cất thứ này đi?
Tôi hy vọng đã mài nó đủ bén.
- Xem nào.
- Này!
Đợi đã! Đợi đã!
Chắc là đủ bén rồi.
Nhìn kìa, một vết cắt nhỏ xíu
ngay sự ganh tị của nhân loại.
Để tôi... để tôi nói!
làm ơn, tha cho tôi.
Cô hiểu nhầm rồi!
Tôi là người tốt.
- Thật đấy.
- Vậy anh không giận à?
Không! Không!
Tốt, tôi cũng không giận anh.
Tôi cũng sẽ cho anh nghỉ ngơi
cũng như anh cho tôi nghỉ ngơi.
Nói là anh yêu tôi đi,
và nếu tôi tin, thì tôi
sẽ để anh giữ nó.
Nếu không, thì có nghĩa
anh là một kẻ hư đốn.
Và mấy gã hư hỏng phải
bị trừng phạt.
Và sự ganh tị của cả nhân loại
phải đi cùng tôi.
Tôi... yêu cô.
- Anh nói gì?
- Tôi yêu cô.
Tôi không nghĩ nó có
chút gì thành thật.
- Đúng không?
- Đây là chương trình của cô.
Đừng! Đừng làm thế,
Đừng! Đừng!
Cơ hội cuối cùng.
Anh yêu em thật mà!
Anh chỉ... yêu...
Anh yêu em!
Làm ơn đừng, làm ơn...
Anh đã phạm sai lầm.
Ai cũng có thể mắc sai lầm,
đúng không?
Đừng mà.
Không, không, làm ơn đi.
Đừng! Anh xin lỗi.
Đừng!
- Ước gì tôi có mang máy quay.
- Được rồi, được rồi.
Cô phải rời thành phố đi, Holly.
Chúng cũng sẽ tìm đến tôi nữa.
Đầu tiên, tôi sẽ kiếm đủ tiền
để rời khỏi đây.
Ừ, tôi biết, tôi dành mấy tiếng
để dọn đồ mà không hối hận gì.
- vì tôi sẽ đi thẳng đến...
- Đừng nói gì cả.
Nếu tôi không biết, tôi sẽ
không thể nói với ai.
Anh chắc là chúng sẽ tìm đến anh à?
- Chắc chắn.
- Anh có thể giết chúng mà.
Tôi sẽ cố không làm thế.
Không, cứ giữ hết đi.
Anh là người mạo hiểm mà.
Được rồi, tôi cũng muốn
một nửa.
Tôi là người chịu đòn.
Ừm, trông anh khá hơn lần trước
gấp triệu lần.
Một người bạn của tôi
đã rời khỏi thành phố.
Chúng tôi hay bỏ đi sau
mỗi lần gặp nhau.
Nghe dễ thương đấy.
Cô còn bao nhiêu phút nữa
thì hết ca?
11:50, 10 phút nữa.
Thế à, tôi nên làm bạn
với cô.
Ừm, tối nay bàn này
xui lắm đấy, Nicky.
Anh đã giúp tôi 1 lần,
nên hãy cược ít thôi.
Đổi 100.
Vì 5 đô là thấp nhất,
tôi đặt 5 đô nhé?
Bù.
Cứ thế suốt.
21.
Tôi mất nhiều bạn hơn
theo cách này.
Sao?
Cass, tôi có 19.
Và cô đang có 10,
nếu tôi biết gì đó.
Thì lá nằm sấp của cô
cũng là 1 cái hình nữa.
Khiến cho cô có 20,
và 19 của tôi là đồ bỏ.
Anh muốn thêm bài cho
19 à, Nicky?
Tôi nói cho cô biết nhé.
Vì có một gánh nặng
đang đề lên vai tôi.
Khóa chặt ở ngay vai.
Tôi phải tự mình thoát thân, Cass.
Vì mọi người ở sòng bài
trên thế giới,
may mắn đã đến chỗ tôi.
Vì vậy tôi muốn cô
lật thêm cho 19.
Và tôi thích số 2, thành 21.
Có nghĩa là tôi thắng.
Số 2 cho tôi đi Cass.
Lạy Chúa.
Tôi muốn đổi 1000 đô
ra thẻ, Cass.
Cách này hay cách khác,
đây là đêm cuối ở Vegas của tôi.
Đổi 1000.
Bảo trọng nhé Nicky.
- Anh chơi nữa chứ?
- Không.
Đôi mắt của anh gian quá.
Thắng hay thua?
Tôi có may mắn đi cùng,
và rồi họ đổi người chia bài.
Đồ khốn!
Không phải cậu, là tôi.
Làm sao tôi biết nó đã mất?
21.
Cho tôi một khay đựng thẻ.
Tôi nâng mức cược lên
được không?
Không.
Tôi sẽ chơi cả bàn vậy.
Không, tôi không có tham.
Phải có lúc thắng chứ.
- 21.
- Cái quái gì thế này?
Sự đền bù cho 5000 buổi sáng.
Và cẩn thận cái mồm của ông
trước mặt quý cô đây.
Cám ơn cưng.
Chúa ơi, Điều gì xảy ra khi
vận may xuất hiện hả?
Bỏ.
Đúng rồi!
Khốn kiếp thật!
Bỏ.
Nếu tôi thắng...
tôi có nhiều hơn 500
Và đó là lời cuối cùng anh
nghe từ tôi.
Đúng rồi! Cái quái gì thế này!
Hay quá!
500 và... 6 ngàn.
Không hẳn là tròn trịa.
Nhưng tôi không bao giờ
là kẻ lý sự cùn.
- Fiji?
- Vodka.
- Thêm đá à?
- Nhìn xem.
2 li nhé Veronica.
Cám ơn Veronica.
Vậy bạn cậu kêu cái gì?
Cyrus là một cái tên
tệ hại.
Tôi luôn muốn được gọi là
Ace hoặc Duke.
Nhưng Cyrus dường như là một
lựa chọn tuyệt đối.
Sao anh không có gì
hào hứng hết vậy?
Chưa bao giờ thắng hơn nửa triệu.
Tôi không biết tại sao
tôi không thấy hào hứng.
Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ
dám mơ nó sẽ xảy ra.
Có ý nghĩa gì không?
Đại loại thế.
- Anh cần gì nữa không?
- Đủ rồi, cám ơn cưng.
Này, nghỉ một thời gian và
về gặp mẹ cưng đi.
Cám ơn anh rất nhiều, Nick.
- Chúc mừng.
- Anh rời thành phố à?
- Nghĩ xa hơn.
Bang khác, nước khác, lục địa khác.
5 năm tự do Duke à.
Tôi đã mơ đến giây phút này.
100.000 đô một năm,
tôi đã tìm được cách.
Có lẽ anh cũng chưa thích
Vegas nhiều đến thế hả?
Không ai nên thích Vegas cả.
Nó chỉ là 1 con virus mà
lâu lâu nên dính 1 lần.
Mơ đẹp nhé.
Tôi sẽ đi Corsica vào buổi sáng.
Tôi sẽ giong buồm
đến Địa Trung Hải trước khi chết.
Để tôi tiễn cậu.
Anh thật là tử tế, Duke.
Khốn kiếp.
Chuyện gì vậy?
Tất cả chỉ là vớ vẩn.
Nó chỉ là giấc mơ
của kẻ thất bại.
Tôi không hiểu.
Đây không phải là thứ tôi cần.
5 năm có thể sẽ tốt đẹp
vào lúc đầu.
Sau đó tôi chợt nhận ra
mỗi ngày
lại gần hơn đến ngày
quay lại đây.
Tôi chưa bao giờ đặt vấn đề
vì tôi không nghĩ sẽ có ngày này.
Nửa triệu đô.
Ừm, nửa triệu đô không là gì cả.
Tôi đã biết điều tôi thật sự cần.
- Là cái gì?
- Tiền chứ gì.
Đủ để tôi không bao giờ
phải trở lại đây nữa.
Tự do, đó chính là tiền mà
tôi nói tới.
Tôi không muốn có giới hạn
nào cả.
Tôi phải được cho phép.
Để tôi kiểm tra.
Anh ta nghĩ tôi sẽ thua à.
Anh được chấp nhận.
Khốn kiếp.
Nó là 500.
Cô có thể đếm.
- Cược 500.000.
- Chấp nhận.
Đó là 525.000.
Anh bạn này đang rất nặng.
Tất cả trên 1, Cass.
Nó giống như lúc ta
bắt đầu vậy Cass.
Tôi biết cô có một
lá tây nữa ở dưới.
Bốc thêm cho tôi đi.
1 lá 4.
Nếu cô không phiền.
Lẽ ra anh nên giữ nguyên, Nicky.
Lẽ ra anh đã thắng.
Tôi đến đây với 25.000 đô,
và thua 25.000 đô.
Không có gì to tát cả.
Mày đã có nó.
Mày đã có nó!
Nó ở ngay đó!
Mày đã có nó rồi!
Tất cả đều ở đó.
Trên cái bàn khốn kiếp!
Mày đã có nó!
Mày đã có tiền!
Anh muốn uống nước ép nho chứ?
Làm sao tôi đến được đây?
Sau khi anh bất tỉnh,
tôi bo cho vài nhân viên
để giúp đưa anh đến.
Cám ơn.
Tôi nghĩ là anh sẽ khát nước.
Nghe này Duke, cậu là
người chăm sóc rất tuyệt
và tôi biết ơn lắm.
Nhưng tôi nghĩ cậucó gì đó
để nói
và đã đến lúc cậu nói ra rồi.
Anh sẽ không cười chứ?
Hôm nay thì không.
Được rồi, tôi...
tôi đã nói dối về việc
bạn bè tôi giới thiệu về anh.
Và tôi không cần phải hỏi
về chất lượng của anh.
Tôi biết tất cả về anh,
tôi đã nghiên cứu về anh.
Tôi biết về nước ép nho,
đúng không?
Và Vodka đôi.
Và tôi biết tại sao anh luôn luôn
ngồi ở cùng 1 chỗ tại
quầy Muỗng Bạc.
Tôi cần anh giúp và tôi đã đi
đến nước này để bị từ chối.
Hồi trước lúc ở Boston tôi đã
thấy một ông già trên phố
và ông ta có một dòng chữ
trên lưng ghi rằng,
"Làm ơn đừng đánh tôi."
Và suy nghĩ đầu tiên của tôi là
"thật đáng thương."
nhưng rồi...
Tôi nổi điên lên
vì tôi nhận ra đó sẽ là tôi
khi tôi già đi.
Chỉ là một lão già
sợ thế giới này.
Thế nên tôi tìm đến anh.
Tôi muốn anh dạy cho tôi.
- Dạy cái gì?
- Bất cứ gì, mọi thứ.
Tôi cần anh giúp tôi giết nỗi sợ
tồn tại trong tôi mỗi ngày.
Anh muốn giong buồm
qua Địa Trung Hải,
tôi muốn làm gì đó thật
can đảm trước khi chết.
Nghe này nhóc,
tôi kiếm được 70 triệu đô
vào năm tôi 19 tuổi.
Đừng gọi tôi là nhóc.
Chúa ơi, bằng cách nào.
Không có gì.
Tôi chế tạo 1 cái mới
thay cho cái cũ
cho phần mềm máy tính.
Thông minh là thứ duy nhất
tôi có để tự vệ
nhưng giờ nó không đủ.
Anh phải giúp tôi.
Cậu có biết điều này
kì quặc thế nào không?
Cậu còn chưa được 30 tuổi,
bước vào đời.
Tôi gần 40, nhẵn túi.
Tôi sẽ trả tiền cho anh,
tôi sẽ làm cho anh giàu có.
Tôi đã có lúc giàu,
gần nhất là tối qua.
Ừ, tôi cũng có thể
giúp anh chuyện đó.
Giúp tôi với cái gì?
Anh nghiêm túc chứ?
Tôi thích xì dách, có lẽ
nhiều hơn là tôi nên làm.
- Thế thôi.
- Anh nghĩ tại sao anh ở đây?
Anh ghét nó nhiều đến thế mà,
đây là nơi duy nhất anh thuộc về.
Là nơi duy nhất anh
xứng đáng.
Nó quá rõ ràng.
Ừm, nếu rõ ràng đến như thế.
thì sao cậu lại sai
đến như vậy hả?
Hả?
Đừng đi! Chúng ta có thể
giúp lẫn nhau!
Biết sao không? Cậu chỉ giống
như những tên điên viết thư cho tôi.
Cậu muốn du ngoạn hả?
Lên tàu đi!
Quá khứ của tôi là do tôi trải nghiệm,
Cyrus, cậu tự trải nghiệm đi.
Ly này tôi mời, Nick,
có vẻ như anh cần nó.
Nick Wild, khỏe không?
Anh phải đi với chúng tôi,
ngài DeMarco đang chờ.
Nghỉ 5 phút.
Nicholas. Nicholas.
Cưng à.
Nghe nói anh thắng hơn 500
vào tối qua hả.
Câu chuyện của cả thành phố.
Có nhớ đó là khi nào không?
Vài tháng trước khi anh
khiến chúng tôi thua 200 ngàn đấy.
Ngay đây, tại Nugget này?
- Cho đến khi vận may biến mất.
- Tôi sẽ kiếm lại mấy hồi.
Nicholas.
Tôi đang rơi vào tình huống
tệ hại chỉ vì anh.
Có vẻ như ai đó đã đột nhập
vào phòng 3506 tối qua,
đập 3 gã kia 1 trận và
lấy đi 50.000.
Và đó là trước khi tôi
có món Wheaties.
Nếu như đó chỉ là trò đùa.
Không, dường như chính
người đó
cũng đã bắn chết 2 quí ông
là Kinlaw và Tiel.
Bắn khi họ bị cột và
không làm được gì.
Một nhân chứng nói rằng
tay sát thủ chính là anh.
Và ông tin thế à?
Nếu tôi tin thì anh đã chết rồi.
- Theo tôi Nicholas.
- Đi đâu?
Gặp DeMarco. Tôi phải
tìm ra sự thật.
Đợi đã, ý ông là tôi
phải ra tòa à?
Vì cuộc đời anh, tôi phải
nghĩ ra thế.
Tại sao tôi phải kể nó
lại lần nữa?
Tôi đã nói rồi, ông tin tôi,
tại sao vậy?
Bởi vì Daniel, anh yêu cầu
tôi giết Nicholas đây.
Và nếu có sai lầm nào
được phát hiện ra sau này,
thì tôi sẽ rất hối tiếc.
Vậy nên làm ơn, hãy ngắn gọn
hết mức có thể.
Tôi thấy có lỗi vì tôi
đã để hắn vào.
Khi có người gõ cửa, tôi...
tôi đã không suy nghĩ và
mở cửa ra.
Và một khẩu súng chĩa thẳng
vào mặt tôi,
ngay miệng, thấy không?
Ngay đó.
- Ừ.
- Ngay đó.
- Và hắn rất nhanh.
Hạ gục Tiel và Kinlaw như chơi.
Và cột họ đấu lưng lại với nhau
theo cách mà ông thấy.
Và rồi hắn chạy đến bàn tôi,
lấy 50 và...
vì lý do khốn kiếp nào đó
mà hắn phát điên
và bắn hai người bạn thân
nhất trên đời của tôi.
Tại sao?
Chắc là hắn nổi điên vì
không có đủ tiền.
Và chắc hẳn hắn cũng đã
giết tôi luôn
nhưng có tiếng ồn ở
ngoài sảnh
và hắn hoảng hốt bỏ chạy.
Bắn họ bằng chính
súng của họ sao?
Ông có tin được không?
Kiểm tra đi.
Ông sẽ thấy là tôi nói thật.
Hắn để lại dấu vân tay
trên khắp người họ.
Không cần phải kiểm tra.
- Vân tay là của tôi.
- Mọi chuyện là thật sao?
- Một phần.
- Phần nào?
Anh nên nói cho rõ đi,
Nicholas.
Và tôi đề nghị anh nói ngay đi.
Tôi chỉ hỏi 2 câu thôi.
Nếu ông thích trả lời,
thì cứ việc.
Đầu tiên, tại sao tôi
lại dùng súng?
Câu hỏi gì mà kì quặc vậy?
Tại sao người ta không dùng súng?
Nicholas không bao giờ dùng.
Tin tôi đi, anh ta có thể
giết anh chỉ với...
anh ta có thể giết anh với
cái này
cách đó 5 hoặc 15 bước chân.
Và câu trả lời cho anh là đó.
Nó là một vỏ bọc hoàn hảo.
Không ai nghĩ rằng Nick Wild
cần súng
để thực hiện 1 vụ cướp.
Được rồi, Nicholas, câu hỏi thứ 2.
Thứ 2 và cuối cùng.
Ông biết gì về cơ thể tôi?
- Ý tôi là, sau lớp quần áo?
- Hiển nhiên không gì cả.
Ừm, đó là câu hỏi thứ 2
của tôi.
Làm sao tôi biết được
anh DeMarco đây
có một vết cắt nhỏ
ở mặt trên của thằng nhỏ
của anh ấy?
Trả lời đi?
Tôi thấy nó được tạo ra
bởi một quí cô đáng yêu
với một cây kéo tỉa vườn.
- Cái quái gì thế?
- Rất dễ để tìm ra
chỉ cần bắt anh ta cởi quần.
Ông không dùng mấy kẻ
vớ vẩn này chứ?
Ai đó lấy cái kính lúp
để xác định vết sẹo
của anh DeMarco đi.
Biết sao không? Tôi không cởi đồ
tôi không cởi đồ cho ai xem cả.
Tôi nghĩ là anh phải làm đấy, Daniel.
Nicholas đang mạo hiểm
mạng sống của anh ta
cho một việc bất thường ở đây.
Tôi biết là rất xấu hổ,
nhưng tôi sẽ làm nó
dễ dàng hơn cho anh.
Tôi và anh sẽ cùng vào
1 căn phòng,
và ta sẽ cùng cởi quần ra.
Tôi sẽ không làm đâu.
Tôi e là anh phải làm.
Đó là vấn đề nguyên tắc, tôi...
- Cái gì?
- Nói lại xem?
- Nó là nguyên tắc.
- Ôi trời.
Nó là nguyên tắc! Anh ta...
Ai đó bắt hắn ngậm miệng lại
có được không?
Daniel, anh vừa làm hỏng
câu chuyện đấy.
Gia đình anh làm gì có ai
có nguyên tắc trong 50 năm qua.
Vậy là ông theo phe hắn hả?
Ông tin hắn hơn tôi sao?
Tôi tin cái này.
Tôi tin là ai đó
trông giống Nicholas
đã làm việc đó.
Và tôi sẽ tìm mọi cách
để tìm hắn.
Giờ anh có thể đi về rồi.
Mày, tao sẽ gặp lại mày
sớm thôi.
Tao sẽ gặp lại mày rất sớm đấy.
Mày nên cẩn thận đấy!
Sao anh nghĩ hắn làm?
Hắn là một tên điên
hay sĩ diện.
Và hắn đã bị sỉ nhục
trước mặt họ.
Anh biết là hắn sẽ tìm đến anh.
Ừ.
Nếu không quan tâm,
sao lại tự vệ?
Tôi không muốn người khác
nhớ là tôi đã làm theo lời hắn.
Chết cũng không tệ.
Và ít ra tôi cũng sẽ
rời khỏi Las Vegas.
Cám ơn Nicholas, chúc may mắn.
- Tạm biệt.
- Được rồi, bảo trọng.
Chào.
Tệ lắm hả?
Tính tiền đi cô ơi.
Tôi đi đyâ.
Tôi chỉ đến đây để thể hiện
sự cảm ơn với anh
vì những gì anh đã dạy tôi.
Cái gì, vì Chúa.
Về việc ai cũng có nỗi sợ
Tôi không phải là kẻ hèn nhát
duy nhất trên đời.
Anh cũng là một người như thế.
Tôi thật sự cần nó lúc này.
Điều tôi phải đối mặt là
tôi là con người như thế này.
Có lẽ cũng không quá kinh khủng.
Và nếu anh có thể thừa nhận
anh là người thế nào,
có thể anh cũng sẽ thấy
nó không quá tệ đâu.
Được rồi, Duke, tôi thừa nhận.
Nếu tôi thắng được cả triệu đô.
Tôi sẽ có lý do để
chơi thêm nữa.
Tôi bị kẹt trong một vòng lẩn quẩn.
Đó, tôi nói rồi đấy.
Thấy tôi nhảy múa chưa?
Chưa, nhưng có lẽ anh đã
bước được bước đầu tiên
lên hành trình giong buồm đấy.
Ừ, đáng nghi lắm.
Đáng nghi vì 2 lý do,
đầu tiên là thiếu người tài trợ.
Tôi biết là anh sẽ nói thế mà.
Với tay xuống dưới bàn đi.
Tôi đã nói là sẽ mang
cho anh một món quà.
Tôi dán nó ở đó
trước khi anh đến.
Cái gì thế?
Một vé đến Corsica
và một tờ ngân phiếu 500.000.
Được rồi, lý do đầu tiên
đã được giải quyết.
Giờ cái thứ 2 là gì?
Tôi sẽ bị giết bất cứ lúc nào.
Bị giết ư?
Thật sao? Khi nào thì
nó xảy ra?
Ngay bây giờ.
Cất nó đi, cất nó đi.
Tao muốn tìm ra nó ngay hôm nay.
Tao muốn tìm ra thằng khốn đó.
Tao muốn tìm ra hắn,
không cần biết bọn mày
cần bao lâu để tìm ra
tên khốn đó.
Kêu thêm người tới.
2 thằng ở trạm xe buýt.
Vài thằng ở sân bay.
Kiểm tra mọi quán bar,
sòng bài, mọi nhà thổ.
Lật từng viên đá
cho đến khi thấy hắn.
Tìm ra nơi hắn sống,
nơi hắn làm việc...
dù có tốn bao nhiêu cũng được.
Vào trong đi, bắt lấy
thằng nhóc khốn kiếp đó
và giết nó luôn!
Vào trong mau! Vào trong!
Cậu không muốn ra đằng sau đâu.
- Anh cắt đuôi chúng rồi hả?
- Tùy theo cách nói.
Này, đợi đã, anh quên cái này.
Cầm lấy đi.
- Không, không.
- Không, cầm lấy đi.
Nick, làm ơn, tôi có thể
rời thành phố này
và biết rằng tôi không hèn nhát.
Và anh không biết đó là
sự nhẹ nhõm thế nào đâu.
Anh xứng đáng có số tiền này.
Cám ơn, và không chỉ cái này.
Không chỉ là vì trở thành
một tên ngốc
để tôi có thể ra khỏi nhà hàng.
Cậu là một người bạn tốt.
Chúng ta là bạn sao?
Đừng phá hỏng nó.
- Tạm biệt Duke.
- Giáng Sinh vui vẻ, Nick.
PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB
.: Biên tập: SB Team :.
Vui lòng không xoá credits khi sử dụng phụ đề