Trong tập trước...
Cậu đến nhà tớ chứ?
Tớ không được phép
đi chơi với con gái như cậu
Tơ cần ai đó đến xem
chuyện gì đang xảy ra
Tớ không thể để cậu sống
mà không có ánh sáng.
Cảm ơn.
Sao em chưa nhận được báo cáo
về tình trạng của Miranda Frank?
Cô ta phủ nhận mọi thứ.
Anh bảo họ mang cô ta tới đây.
Đó là con trai chúng tôi... chúng tôi
muốn nó thực hiên chương trình cai nghiện của cậu.
Tôi hứa sẽ giúp cậu ta cai nghiện.
Steve cho anh biết
về nấc thang cuối cùng
thầy đang tiếp nhận.
Nó nói rằng đã đến lúc
tìm một lãnh đạo mới
thay thế chỗ của thầy.
Là anh. Đó luôn là anh.
Thế còn cái thằng đã làm chuyện này với tôi?
Chúng tôi đang làm tất cả những gì mình có thể
để thu thập thông tin về anh ta, Mr. Cox.
Thằng xúc vật đó giữ con gái tôi.
Tôi sẽ mang con gái ông về.
Những chuyện cô làm với tôi
với gia đình tôi.
Cô sẽ ở đây và
hoàn thành chương trình.
Miranda Frank đang ở đây.
- Cô ta làm gì ở đây?
- Cô ta không chịu nói gì, Eddie.
Này này, Miranda! Chuyện gì đã xảy ra?
Biên dịch: Minh Tùng - Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --
Không phải anh ấy.
Anh nghĩ mình nên thử gọi lại cho anh ấy.
Ít nhất cũng đã hai giờ
từ khi họ đưa cô ất đến bệnh viện
Cal nói anh ấy sẽ cho ta biết
khi có tin của bác sĩ.
Ugh.
Oh, Chúa.
Eddie,
em cần phải giải tỏa.
Em đã gây nên chuyện này,
những chuyện xảy ra với Miranda.
Bị bất tỉnh...
Không, không
Nếu đó là lỗi của ai đó,
nó hẳn là lỗi của anh.
- Nghe em.
- Dừng lại.
Em đã quẩn trí.
Cô ấy có phải lòng anh không?
Gì? Không. Không.
Sarah, anh hứa.
Nó chẳng hợp lý chút nào.
Cô ấy đang bảo vệ anh phải không?
Không, cô ấy không hề
phải lòng anh.
Được chứ? Cô ấy không hề.
Thế anh gặp cô ấy làm gì?
Thật ra, anh...
anh định đến nói xin lỗi.
Bill và Felicia sắp đến.
Những người trèo lên bậc thang
sẽ không phải chịu sinh lão bệnh tử.
Sẽ được sống trong Khu Vườn mãi mãi.
Thế còn những người còn lại?
Anh không biết.
Hoặc là chết trong hỏa hoạn,
ngập lụt, hoặc...
bị ăn thịt bởi thứ này.
- Cái thứ gì vậy?
- Anh chịu.
Anh thật sự nghi ngờ
những người này?
Anh chỉ biết có một người cha ở Rindge
muốn đưa con gái ông ấy trở về.
Anh đảm bảo cô ấy sẽ
thoát ra được.
Có chuyện gì đó đen tối đang xảy ra.
Sao anh biết?
Trực giác, em yêu.
Trực giác đó.
Con bé lại có chuyện gì rồi.
Nó là con nít.
Con nít thì khóc thôi mà.
Không giống thế này.
- Bác sĩ bảo là do đau bụng.
- Em đã bảo
là có gì đó không ổn mà.
Đó là trực giác của em.
Không thể tin được,
nhìn nơi này này. Những màu sắc...
Lần cuối cô ở đây là khi nào?
Cũng phải 10 năm rồi.
lúc cháu cong mang thai Summer.
Cháu nhìn tuyệt lắm, Eddie.
Cháu rất cảm kích.
Mấy tuần qua khá là khó khăn.
Bọn ta có nghe.
Hai người đây rồi!
Aw.
- Cậu chẳng thay đổi gì.
- Nhìn anh này.
Rất vui thi gặp cậu.
- Đã lâu rồi nhỉ.
Tuyệt, phải không?
Không khí thật trong lành.
Giờ này ở San Diego thì nóng cháy da.
Đây chính là nơi đó.
Cậu nghĩ vậy sao?
Why don't I show you to your bungalow?
Yeah.
Cơn gió nào đã đưa cô đên đây?
To join the Ascension Day festivities.
Why wouldn't we come?
Cô thấy thế nào?
Mệt mỏi.
Oh, they have you on painkillers.
Sao tôi lại ở đây?
Bác sĩ nói cô đã ngất đi,
thiếu đường trong máu.
Tay cô bị gãy khi ngã.
Tôi biết vì sao mình ở trong bện viện.
Điều tôi không hiểu là tại sao Eddie
nói những điều dối trá về tôi.
Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi?
Xin lỗi.
Xin lỗi, tôi chỉ...
Cô có thể nghĩ tới bất cứ chuyện gì
có thể xảy ra
giữa cô và Eddie
khiến cậu ta
tin rằng hai người đang
ngoại tình?
Chuyện gì đó cậu ấy hiểu nhầm?
- Không.
- Bởi vì...
thầy Steve từng nói với tôi,
"Đôi khi một suy nghĩ
có thể ẩn chứa sức mạnh
lớn hơn cả bản thân suy nghĩ đó."
Anh muốn nói liệu tôi có nghĩ tới Eddie
theo cách mà...
Có thể...
Suy nghĩ đó cũng có sự sống
của riêng nó.
Có thể...
Kể cho tôi.
Cô biết tôi sẽ không phán xét mà.
Miranda và anh đã có một
cuộc nói chuyện dài.
Cô ấy nói gì?
Anh ấy đã khóc, và...
Là chuyện gì, Miranda?
Hãy nói ra,
gánh nặng của cô sẽ được giải tỏa.
Cô ấy đã chịu nói ra.
Anh ấy đã  uống liều thuốc.
Anh ấy nói rằng đã nhìn thấy anh trai.
Cô ấy chịu nói sao?
Rồi anh ấy bỏ đi đâu đó,
và khi anh ấy quay lại,
có gì đó không đúng.
Vượt quá mức 4 trong khóa tu.
Anh ấy liên tục nói "Chẳng có Ánh Sáng nào cả.
Chẳng có Ánh Sáng nào cả. Chẳng có Ánh Sáng nào cả."
Rồi anh ấy khóc, và...
Gì vậy, Miranda?
Cô ấy nói cô ấy và Eddie...
Tất cả mọi chuyện xảy ra ở Peru.
Tôi ôm anh ấy.
Tôi muốn chắm sóc anh ấy.
nhưng anh ấy chỉ khóc,
rồi Silas đưa anh ấy đi,
bọn tôi không có cơ hội nói chuyện lần nữa.
Anh có nghĩ tôi...
Qua rồi.
Em không phải lo nữa.
Với dòng năng lượng này,
chúng ta khơi dậy bản ngã mới của mình...
bản ngã của ta trước khi những
thương tổn đến.
Ai trong số các bạn có thể tìm được?
Có tôi.
Tôi đã tìm thấy.
Tốt. Được rồi, tất cả hít vào.
Đẩy những tổn thương ra.
Ngày hôm nay, tôi chọn sống trong Ánh Sáng.
Làm tốt lắm, mọi người.
mọi người có thể gỡ cỗ máy xuống
và bỏ nó vào giỏ.
Cảm ơn chị, Sarah.
- Hi!
- Hi.
Con thế nào rồi?
- Rất tốt ạ.
- Thật chứ?
Dạ.
Con muốn nói...
Con xin lỗi.
2 tuần vừa qua giúp con nhận ra
mình đã làm mẹ buồn thế nào.
Con rất xin lỗi vì những gì
đã mẹ đã trải qua,
và cả bản thân con đã trải qua.
Con đã làm những chuyện tồi tệ
Con sẽ không làm những chuyện như vậy nữa
Con không thể làm những chuyện đó nữa.
Con xin lỗi bố.
Cô có thể cho tôi biết
phòng của Miranda Frank ở đâu không?
Cô ấy đã rời viện.
- Cô ấy đi rồi sao?
- Phải. Xuất viện lúc sáng nay.
Tôi được biết cô ấy sẽ ở đây
trong vài ngày tới mà.
- Không đâu.
- Cô ấy có dời đi
với ai đó, hay...
Chuyện đó tôi không thể nói được.
Đáng lẽ tôi phải nói với cô trước,
tôi... là anh của cô ấy.
Tôi chỉ cần biết cô ấy đã đi đâu.
Xin lỗi. Tôi không thể giúp.
Lạy chúa.
Tôi nghĩ cô có thể giúp tôi.
Tôi chỉ cần biết cô ấy đã đi đâu
hay đi với ai
hay có chuyện quái gì đang
xảy ra với cô ấy.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ...
Chuyện này rất quan trọng, được chứ?
Tôi yêu cầu anh rời đi,
nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ.
Oh, lạy chúa.
Thôi được rồi. Quên đi.
Anh ta từ giáo phái đó phải không?
Đó không phải giáo phái chết tiệt nào cả.
Chuyện gì đã xảy ra với Eddie Lane, Silas?
Trong khóa tu 6R?
Cậu ấy đã dùng thuốc.
Cậu ấy thấy Ánh Sáng.
Trèo len Chiếc Thang.
Ông phải cho tôi thêm thông tin.
Chuyện xảy ra ở khóa tu là riêng tư.
Là chuyện giữa Người Leo Thang và Ánh Sáng.
Tại sao Bill và Felicia ở đây?
Cậu nghĩ sao?
Bởi vì họ nghĩ tôi đang làm hỏng chuyện
việc điều hành, tất cả...
chuyện với Miranda Frank.
Đấy.
Mọi chuyện cậu cần biết, cậu đều biết.
Sau cùng, cậu là 10R mà.
Vậy mà tôi không biết Eddie đang che giấu điều gì.
Huh.
Cậu không biết sao?
Tôi sẽ tìm cho ra.
Tớ nghe nói Bill và Felicia
có thể nhìn ai đó một lần
và thấy cả cuộc đời họ.
Tớ còn nghe chúng ta sẽ được
xem bàn tay của Felicia.
- Tay cô ấy thì sao?
- Bố tớ nói họ đến
để kiểm tra mọi thứ
bởi vì nơi này chính là địa điểm đó.
- Địa điểm nào?
- Nơi Khu Vườn được đặt.
Khi Tương Lai đến.
Tương Lai sắp đến? Khi nào?
Không ai biết khi nào.
Hawk, gia đình cậu biết mọi thứ.
Hawk?
Hawk!
- Chuyện gì?
- Tương Lai sắp đến phải không?
Ừ.
Tớ không muốn nó đến.
* Gặp tớ. 4 giờ chiều.*
Cô có nghĩ thằng bé sẽ sớm được về nhà không?
Tôi nghĩ con chị đã làm rất tốt
việc biết anh chị muốn nghe điều gì.
Tôi biết con trai mình.
Tôi thì biết Chân Lý.
Và thằng bé đang nói dối.
Chúng tôi có thể làm gì?
Chúng tôi tin rằng những người
có thói nghiện nghiêm trọng
như Freddie sử dụng thuốc...
là để chôn giấu những nỗi đau sâu sắc.
Chúng tôi sử dụng một loại thuốc đặc biệt
để giúp tìm ra tổn thương đó.
Và khi tìm thấy,
họ sẽ bắt đầu hồi phục.
Loại thuốc đặc biệt là gì?
Nó là một pha chộn đặc biệt của
chất thức thần.
Đó là một cách tiếp cận mới.
đã được sữ dụng trong vài năm gần đây
cho các bệnh nhân ung thư ở Sloan Kettering
Ma túy (một dạng chất thức thần)?
Đó là ma túy.
Nó có vài thành phần chung.
Chuyện này đúng là nhảm nhí.
Anh đã biết từ trước,
và anh lại để em thuyết phục,
nhưng giờ thế là đủ.
Chúng ta đi. Đưa Freddie theo.
Anh đưa Freddie ra khỏi đây,
cậu ta sẽ chích kim
vào tay trong vong 24 giờ cho xem.
Anh yêu? Chúng ta có thể...
Chúng ta sẽ đi.
Bạn vươn ra như người đầu tiên của chúng ta
để chạm tới bậc thang đó.
Nhưng mỗi người các bạn phải biết
sự dũng cảm mà anh ấy thể hiện...
Eddie.
Cô ấy ở đâu?
Miranda ở đâu?
Tôi đã tới bệnh viện, Cal.
Cô ấy đang được chăm sóc, Eddie.
- Nghĩa là sao?
- Cô ấy đang nghỉ ngơi an lành.
Cô ấy không muốn ở bệnh viện nữa.
Được rồi.
Cô ấy xứng đáng một lời xin lỗi.
Tôi sợ rằng chuyện đó không được.
- Tại sao không?
- Bởi vì có thể cô ấy
không muốn gặp cậu.
Và tôi sẽ nói cho cậu
một người khác không muốn cậu
gặp cô ấy, đó là vợ cậu.
Quên nó đi, Eddie.
Miranda biết cậu rất tiếc vì những
chuyện đã xảy ra
giữa hai người.
Trừ khi... còn gì đó khác.
Cậu không tin tôi.
Cậu từng tin tôi.
Chúng ta từng thân thiết.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đoán do con người dễ thay đổi, Cal.
Cậu nên làm 7R, Eddie.
- Gì cơ?
- Quay trở lại với Chiếc Thang.
Tôi sẽ là người hướng dẫn cho cậu.
Tôi chỉ mới kết thúc khóa 6R.
Không, đây là bậc thang hấp dẫn nhất
của Chiếc Thang.
Nó... Nó...
cậu và người hướng dẫn,... trở thành một.
Cùng nhau, chúng ta phá vỡ
ảo giác của mỗi người.
những lừa dối mà chúng ta tự nói
với bản thân,
và với người khác.
Tôi nghĩ chúng ta...
chúng ta có thể học được rất nhiều
từ mỗi người.
Tất nhiên. Không, tôi hiểu điều đó.
Tôi hiểu sao anh tức giận
Tôi sẽ sửa chữa, John.
John, nếu anh đem Freddie quay lại,
tôi hứa...
Sarah!
Khi nào em mới định nói cho anh
chuyện gì đã xảy ra với John Ridge?
Xin lỗi chứ em sẽ không nói
con trai anh ta đã được chữa khỏi
chỉ vì anh ta nói sẽ cho chúng ta
cả triệu đô.
Đáng lẽ em không nên giới thiệu loại thuốc.
Tại sao? Đó là một trong những
phương pháp điều trị tôt nhất của chúng ta.
Với lại, Freddie Ridge sẽ không khá
lên nếu không dùng phương pháp đó.
Chúng ta sẽ khồn dùng thuốc nữa.
Thuốc là một trong những nền móng
của tín ngưỡng này.
Nó nguy hiểm, và chúng ta đang cố
để thu nạp nhiều người hơn nữa.
Chúng ta vưa mới có một thành viên
phải vào bệnh viện,
và chúng ta bắt đầu phải cẩn thận hơn.
John Ridge là một người quyền lực.
Nếu có gì đó xảy ra
với con anh ta, chuyện đó sẽ
lên khắp mặt báo,
rồi chúng ta sẽ phải đong cửa.
Chúng ta sẽ không thể sống nổi, được chứ?
Nên nếu thằng bé quay lại đây,
em không được cho nó dùng thuốc.
Rõ chứ?
Cậu ăn chút được không?
Toàn là tớ ăn cả.
Cậu nên ăn cả. Cậu đâu có ăn bữa trưa.
Sao cậu biết?
Tớ thấy.
Cậu có được phép đi chơi tiệc không?
Có.
Bọn tớ có một bữa tiệc
vào ngày mai cho Ngày Leo Thang.
Không, ý tớ là tiệc thật sự cơ.
Vào buổi tối.
Có một bữa tiệc ngày mai ở Magic Meadow.
Cậu muốn đến không?
Tớ không nghĩ mình được cho phép.
Đừng nói với bố mẹ cậu.
Tớ không được phép nói dối bố mẹ.
Nghe giống như tín ngưỡng tệ nhất vậy.
Cậu có thích Arcade Fire không?
Tớ không được phép chơi game.
Đó là một nhóm nhạc.
không phải game.
Cậu thậm chí không được nghe nhạc, hay...
Không,.. tớ được phép.
Chỉ là...
phần lớn âm nhạc đương thời
đem bóng tối tới cho thế giới,
nên bọn tớ nghe nhạc thời 60 với 70.
Đầy hy vọng hơn.
Ý cậu là nhạc của những người già sao.
Cậu nên mượn cái này.
Nó sẽ thay đổi cách cậu nhìn thế giới.
Anh biết có thể tìm thấy em ở đây.
Nơi tĩnh tâm của em.
Wow.
Em dự tính điều gì cho tối nay?
48 giờ dài nhất.
Mm.
Cal làm em bực
chuyện Freddie Ridge, và...
chuyện Miranda.
Hy vọng có thể quên hết lúc này.
Thật sao?
Thật.
Em muốn vậy.
ừm...
Cal... bảo anh thực hiện khóa 7R.
Thật sao?
Anh biết, chuyện này hơi nhanh, nhưng...
anh ấy nghĩ anh đã sẵn sàng.
Silas là một người hướng dẫn tuyệt vời.
Anh biết không, khi thầy hướng dẫn em,
thầy thấy mọi thứ trong em,
và em trong thầy ấy.
Thật ra, Cal sẽ là người hướng dẫn của anh.
Gì?
Không có gì.
Em nghĩ nó sẽ rất tuyệt.
Anh biết đó,
khi 7R, anh chỉ còn kém em một bậc.
Hm.
Đó là vì anh theo đuổi em.
Oh, thật chứ?
- Phải?
- Anh theo đuổi em?
Yeah, anh theo đuổi thẳng tới em.
Vậy
đến bắt lấy em đi.
Vậy, chúng ta... ổn chứ?
Em nghĩ điều có thể làm chuyện chúng ta ổn
là anh nhảy xuống hồ này.
Thật chứ?
Thật.
Em muốn anh nhảy xuống hồ?
- Em muốn mà.
Và điều đó sẽ làm chuyện chúng ta tốt hơn?
Em nghĩ vậy.
Oh, no, no, no.
Lạnh phải không?
- Oh, lạy chúa.
- Oh, em thật sự muốn anh
nhảy xuống.
Anh muốn chuyện chúng ta tốt, nên...
Anh sẽ xuống. Nhưng em phải xuống
cùng anh.
Không đời nào.
- ĐI nào.
- Không,... không!
Không! Không!
Ah!
Em không thể tin được
bọn mình vừa làm chuyện đó.
Không tốt chút nào.
- Không tốt sao?
- Chắc chắn không.
Được thôi, không sao.
Lạnh ghê.
Em đang đóng băng đây!
- Lạnh thật!
- Anh lái xe hả?
- Ừ.
Chúng ta nên đi.
Đếm đến ba,
chúng ta sẽ chạy tới chỗ cái xe, được chứ?
- Ừ.
- Một...
Hai. Ba!
- Đi!.
- Oh! Oh! Oh, lạy chúa.
- Nhanh lên! Nhanh lên!
- Chạy còn lạnh hơn!
Hey.
Hey, Felicia. Tôi chuẩn bị đi.
Tôi xin lỗi chúng ta chưa có
cơ hội để chào hỏi nhau.
Tôi đã rất bận để chuẩn bị cho ngày mai.
Để tôi giúp cậu.
Không. Không cần thiết.
Tôi nghĩ mọi thứ đã được chuẩn bị.
Vậy thì phải cảm ơn cậu.
Bây giờ cậu chỉ cần ngồi xuống
và tận hưởng ngày mai.
Bill và tôi sẽ chủ trì bữa tiệc.
Tôi đã chuẩn bị bài diễn văn.
Oh, tôi sẽ làm.
Tôi đã luôn ở đó từ khi bắt đầu.
Phải.
Được rồi.
Gặp cậu ngày mai.
Yeah. Yeah.
Mời vào.
Xin lỗi tôi ghé qua hơi muộn.
Không sao.
Tôi muốn nhờ em một chuyện.
Bất cứ chuyện gì.
Ngày Leo Thang, ngày mai...
Tôi muốn em lên nói.
- Em?
- Phải.
Em đã làm rất tốt ở đây.
Tôi rất ấn tượng.
Em với Sean gặp nhau rất nhiều.
Oh.
Chuyện thế nào rồi?
Rât tốt ạ.
Rât vui, Em không chắc,
nhưng em nghĩ cậu ấy thích em.
Tất nhiên cậu ấy thích em.
Em rất đẹp.
Không chỉ bên ngoài.
Mà cả bên trong.
Em tràn đầy Ánh Sáng, Mary.
Bọn em chưa quan hệ với nhau.
Chưa?
Mm-mm.
Nhưng...
Cậu ấy hôn em rất nhiều.
Ở đâu?
Bắt đầu ở cổ em.
Không, đừng.
Miệng em.
Đôi môi em.
Gì nữa?
Cả ngực em nữa.
Sau đó...
Ngay...
đây.
Nhưng em giả vờ đó là anh.
Vậy có tệ không?
Cảm ơn em, Mary.
Nghỉ ngơi đi.
Mai là một ngày quan trọng.
Vào ngày 28 tháng 10 năm 1974,
chúng tôi đã chứng kiến Steve
trèo lên Chiếc Thang.
Tôi, chồng tôi William và Silas.
Tôi đã cố trèo lên cùng anh ấy.
nhưng khi tôi chạm tới Chiếc Thang,
nó vô cùng nóng.
Oh, my God.
Steve là người được phép trèo lên
để anh ấy có thể tiếp nhận những thông điệp.
Và các bạn...
tất cả các bạn đã được nghe những thông điệp.
Bây giờ nó nằm bên trong các bạn.
Thông điệp: chúng ta còn việc phải làm.
Chúng ta phải loại bỏ sự ngu dốt.
Phải loại bỏ mối hại.
Chúng ta phải cứu lấy thể giới khỏi Tương Lai.
Hôm nay, chúng ta kỷ niệm
ngày thông điệp đến với chúng ta,
rằng Ánh Sáng ở trong chúng ta,
Và chúng ta nhắc lại lời hứa
sẽ duy trì Ánh Sáng đó.
Whoo!
Vậy mỗi người ở đây
đều ở một bậc khác nhau của Chiếc Thang.
Thế còn tôi?
Anh còn chưa lên Chiếc Thang.
Chúng tôi gọi những người như anh
là người có thể được chọn.
Nếu anh muốn lên được bậc 10,
anh phải cống hiên cả đời mình
cho Tín Ngưỡng.
Ngày vui, nhỉ?
Mỗi ngày ở đây đều vui.
Đó là điều tôi nghe được.
Sao cô tìm được nơi đây?
Nơi đây đã tìm thấy tôi.
- Gần như.
- Không hẳn.
Lần này tốt hơn lần trước.
Cô gái đó là ai vậy?
Này, Summer.
Mọi người đang vẽ mặt với các nhạc sĩ kìa.
Em đi nhé?
Ừ.
Không ai cả.
Gì, có phải cô ấy là đội trưởng
đội hoạt náo viên?
Không phải.
Cô ấy chơi bóng mềm.
Em phải lòng cô ấy thật rồi.
Em không hề phải lòng cô ấy.
Em chỉ nói cô ấy chơi bóng mềm.
Cô bé chỉ đang cố làm hư em thôi.
Cô ấy sẽ không làm hư em.
Nó sẽ cố.
Nó đã cố hôn em chưa?
Chưa.
Những gì em cảm nhận là do hóc môn, Hawk.
Chị cũng có cảm giác về dục vọng.
Nó là tự nhiên.
Nhưng không phải thật.
Em phải giải tỏa với bố mẹ.
Em không có gì phải giải tỏa cả.
Gia đình và tính trung thực là nền móng
của Tín Ngưỡng.
Em có để đánh mất mọi người.
Ý chị là, em muốn
ở cùng với mọi người, đúng chứ?
Khi Tương Lai đến?
Và rồi... điện thoại kêu.
Rồi... tôi quên mất mình đang định làm gì.
Chúng tôi đã từng hút thuốc.
Còn làm gì nữa không nhỉ?
Oh, Khi mang thai thì tôi không hút.
Chị nói, "Gaby,
gọi cho Hank.
"Chúng ta vừa có được trải nghiệm
khó tin nhất.
Chị làm bỏng tay mình rồi."
Em còn la lên, "Felicia
vừa làm bỏng tay chị ấy!
Rồi sau đó cậu bắt máy,
cậu nói...
"Kem đánh răng. Dùng kem đánh răng
để trị bỏng."
Mấy người chắc đang phê.
Tôi nói, "Ôi, không"
"Chúng tôi đã tìm thấy nó.
"Rồi bắt một chuyến bay tới đây.
Chúng tôi đã tìm thấy Ánh Sáng."
Đó là khi chúng tôi gặp Doc.
Tôi còn nhớ mình đã nghĩ,
"Chính là hôm nay.
Là ngày đầu tiên của cuộc đời mình."
Cần sa mới tuyệt làm sao.
Tôi ước mình chưa từng rời đi.
Bye.
Bye-bye.
Hôm nay thật tuyệt.
Ừ, ngày anh thích nhất trong năm.
Anh còn chưa ăn gì cả.
Anh không thích để các thành viên
khác thấy mình ăn.
Nó phô ra những yếu điểm.
Nó cũng cho thấy tính cộng đồng.
Cậu đây rồi.
Eh, hey.
Tôi chỉ...
muốn lảng đi vài phút.
Tôi cũng vậy. Quả là mệt mỏi.
Yeah.
Dạo này cậu thế nào?
Vẫn tốt.
Chuyện của Sarah với tôi
sẽ ổn thôi.
Kia mới là vấn đề.
Đúng vậy.
Tôi hỏi bà một câu được không?
Mm-hm.
Bà đã nói chuyện với Miranda
từ khi cô ấy rời bệnh viện chưa?
Cô ấy rời bệnh viện?
Tôi không biết chuyện đó.
Cal nói cô ấy không muốn ở đó nữa,
cô ấy đang nghỉ dưỡng ở nơi nào đó.
Tôi nghe nói cậu ta bảo
cậu lên 7R.
Phải.
Đó là chuyện tốt khi có ai đó
gần với cậu ta.
Chúng tôi đã bảo Sarah để ý cậu ta,
nhưng cô ấy không phải lúc nào cũng nhìn
mọi chuyện rõ ràng
khi đụng đến Cal.
Tôi đến đây từ Rindge, New Hampshire.
Mẹ tôi mất từ khi tôi còn nhỏ,
bố nuôi dạy tôi.
Khi tôi 11 tuổi,
bố nói với tôi bạn ông sắp đến,
và tôi nên làm những điều bạn ông bảo,
nếu không tôi sẽ bị đánh.
Bạn ông ấy đến...
và sau đó,
tôi thấy ông ta đưa cho bố tôi chút tiền.
Tôi đã thắc mắc,
"Mình đáng giá bao nhiêu?"
Và sau đó tôi thấy.
Đó chỉ là đồng $10.
Ta có thể?
Ta sẽ đưa con
đến với Ánh Sáng
Em có chuyện gấp phải đi/
chuyện Freddie Ridge.
Chúng ta sẽ cùng nhau
đến với Ánh Sáng.
Oh, Ánh Sáng.
Đưa nhau đến với Ánh Sáng.
Chúng ta sẽ cùng nhau đến với Ánh Sáng.
Oh, Ánh Sáng
Cùng nhau đến với Ánh Sáng.
Chúng ta sẽ cùng nhau
đến với Ánh Sáng
Oh, Ánh Sáng
Cùng nhau đến với Ánh Sáng.
Chúng ta sẽ cùng nhau
đến với Ánh Sáng.
Cùng nhau đến với Ánh Sáng.
Tôi sẽ đưa bạn
Bạn đưa tôi
Chúng ta đưa nhau
đến với Ánh Sáng
Đưa nhau đến với Ánh Sáng.
Bầu trời ở đây rộng hơn ở San Diego.
Mm.
Tôi không thích cách cậu nhìn lên trời.
Tôi cảm thấy chuyện này đang đến.
Cậu hơi tự cao đấy, con trai.
Tôi không phải con trai bà.
Một người bậc 6R ở Midwest
bị ép phải rời khỏi nhà và đến đây.
Cậu đang cố loại bỏ thuốc.
Steve cho tôi đặc quyền.
Và bảo chúng tôi để ý cậu.
Chúng tôi không thích cách cậu làm việc.
Tín ngưỡng này cần một người lãnh đạo,
nếu không nó sẽ tan rã.
Tín ngưỡng đã có một lãnh đạo.
Người đang hấp hối.
- Sẽ có một phép màu.
- Tuyêt.
Vậy hãy quay về Peru,
chờ đợi phép màu đến.
Còn tôi lo chuyện ở đây.
Meyerism ở trong tất cả chúng ta.
Đó là khi chỉ có 6 thành viên.
Giờ chúng ta có 6000.
3 bậc thang cuối sẽ cho chúng ta
biết điều cần làm.
Thầy sẽ mất trước khi hoàn thành,
và giờ chẳng có một kế hoạch nào.
Chẳng có gì cả.
Vậy nên... tôi sẽ viết tiếp 3 bậc thang còn lại.
Đó không phải việc của cậu.
Tại sao Steve ở Cusco năm 1974?
Vì Ánh Sáng tìm đến với thầy.
- Và giờ Ánh Sáng tìm đến với tôi.
- Đó không phải cách làm việc.
Bàn tay tôi không bị bỏng bởi một câu chuyện.
Mà bởi Chiếc Thang Chân Lý chói sáng.
Tôi biết... tôi biết
Bà đúng.
Đó là một phép màu.
mọi thứ đều có thể xảy ra,
và nó thật đẹp.
Và nó đã cứu lấy cuộc sống của nhiều người.
Nhưng nó cũng kiếm cho hai người
một căn nhà đẹp với 5 phòng ngủ ở San Diego.
Nó trả những hóa đơn cho 4 đưa con
của hai người và 7 đứa cháu.
Chờ đã.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tất cả đều biến mất?
Tín Ngưỡng này là tất cả những gì chúng ta có.
Chúng ta đều phải hy sinh.
Và tôi sẽ không bỏ đi.
Không ai bảo cậu phải bỏ đi cả.
Chúng tôi chỉ bảo cậu đứng qua một bên.
Cậu chưa sẵn sàng cho chuyện này.
Nhất là khi Alison Kemp lảng vảng xung quanh.
(chị có chồng bị chết)
Và giờ là Miranda Frank.
cũng như vậy.
Chúng tôi biết Miranda không ở trong
bệnh viện.
Đó là chuyện 2 người lo sao?
Tôi thấy nhẹ lòng...
và biết ơn với Cal
đã giúp tôi ra khỏi bệnh viện.
Họ chỉ toàn cho tôi những viên thuốc chết tiệt.
Tôi rất xin lỗi vì những việc mình đã làm.
Tôi hy vọng Sarad, Eddie và lũ trẻ
sẽ tha thứ ho mình.
Tất nhiên rồi.
Họ sẽ tha thứ cho cô.
Thế thì tốt.
Tôi rất biết ơn vì là một phần của Tín Ngưỡng
nơi sự tha thứ và sự hàn gắn là điều quan trọng.
Đó là lý do Steve trao trách nhiệm cho tôi.
2 người có thể biết thấy lâu hơn.
nhưng tôi có Món Quà.
hai người có thể truyền cảm hứng
cho niềm tin
nhưng hai ngời không có thứ tôi có.
Tôi có thể đi xuống một con đường
chết tiệt nào đó.
và làm cho mọi người tin tưởng mình.
Vì vậy... tôi sẽ viết nốt 3 bậc thang cuối.
và mọi người sẽ nói rằng tôi là đứa con được chọn.
Tôi sẽ cho 2 người biết khi mình xong.
Co thể hai người sẽ muốn trở lại lần nữa.
Silas sẽ không theo phía cậu.
Silas sẽ gặp chị ở sân bay, hiểu chứ?
Thầy ấy là một người tuyệt vời
và là một trong những người bạn thân nhất của tôi.
Thầy sẽ giúp Freddie.
Tôi không biết mình có thể
làm điều này không.
Chúng tôi còn không có thứ gì.
Chị không cần thứ gì cả.
Chỉ cần con trai chị có thể sống.
Chồng tôi sẽ giết tôi mất.
Chị đang làm điều đúng đắn, Kerry.
*Rửa sạch tội lỗi của bạn*
*Bạn không biết nó đến từ đâu*
*Tôi muốn làm một người tốt hơn*
Hôm nay em rất dũng cảm.
- Em đã rất sợ.
- Không, điều đó rất tuyệt.
Em rất đẹp.
Anh ghét những chuyện đã xảy ra với em.
Anh sẽ bảo vệ em.
Anh hứa.
Em đúng.
Có gì đó không ổn.
Anh sẽ mang con bé đến chuyên gia.
Cậu thật sự đã đến.
Ừ.
Cậu sẽ gặp rắc rối?
Tôi chỉ muốn chào tạm biệt.
Thật tiếc chuyến đi của 2 người ngắn quá.
Thật tốt khi gặp 2 người.
Mm.
À
Miranda có nói gì không?
Em xin lỗi, Eddie.
Nói với Sarah là em xin lỗi.
Cô ấy sẽ đi với chúng tôi.
Em rât hào hứng.
Em đã luôn muốn chuyển tới chỗ khác.
Chuyện thời tiết.
Hãy giữ niềm tin.
Và để ý Cal dùm bọn tôi, được chứ?
Chào mừng cậu tới 7R.
Đào đi.
Anh chỉ muốn tôi đào?
Đào cho đến khi cậu tìm thấy thứ gì đó.
Biên dịch: Minh Tùng - Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --