Để ngăn chặn đúng lúc những
điều ảnh hưởng xấu đến hoàn cảnh hiện nay.
Và để đảm bảo lợi ích chung,
Tình trạng khẩn cấp được ban bố
trên toàn lãnh thổ...
Dựa theo sắc lệnh của ngài Cutler Beckett.
Người đại diện cho Đức Vua.
Cũng theo sắc lệnh trên,
dựa theo quân luật,
Những điều luật sau đã được sửa lại:
Quyền lập hội đồng xử án. Huỷ!
Quyền được bảo hộ nhân thân. Huỷ!
Quyền được kháng án. Huỷ!
Quyền được nghe lời tuyên án. Huỷ!
Theo sắc lệnh, tất cả những người bị
phát hiện là cướp biển...
Hoặc giúp đỡ cướp biển...
Hoặc liên quan đến một người như trên...
Đều bị kết án treo cổ!
Ngài Beckett!
Chúng đang hát, thưa ngài.
CƯỚP BIỂN VÙNG CARIBBEAN
NƠI TẬN CÙNG THẾ GIỚI
Một bài hát nguy hiểm.
Cho tất cả những kẻ ngu dốt
không màng đến ý nghĩa của nó.
Nhất là một cô gái.
Nhất là một cô gái đi một mình.
Ai bảo ngươi cô ta đi một mình?
Ngươi bảo vệ cô ta?
Ai bảo ngươi là ta cần bảo vệ?
Ông chủ của ngươi đang đợi chúng ta.
Và một cái chết vô nghĩa sẽ phủ
bóng đen lên cuộc gặp gỡ.
Nhấc cao chân lên.
Đi 2 hàng.
Tiến lên phía trước.
Tôi bị say sóng hàng tuần liền.
Nôn liên tục.
Quay đều vào.
Được rồi.
Ông có nghe tin gì từ Will không?
Tôi tin cậu trẻ Turner sẽ lấy được
tấm hải đồ.
Và mong cô hiểu rõ vị trí của mình khi
gặp Thuyền trưởng Sao Feng.
Ông ta có đáng sợ không?
Hắn giống chúng ta nhiều nhưng không
có sự khoan dung và công bằng như ta.
Xong rồi. Chuẩn bị tinh thần.
Nhanh nhanh lên.
Có phải ngươi nghĩ vì ả là phụ nữ
mà ả không phản bội không?
Nếu ngươi nghĩ theo cách đó thì...
cứ tự nhiên.
Cởi đồ ra.
Cởi ra. Nhanh lên.
Thuyền trưởng Barbossa,
chào mừng ông đến với Singapore.
Thêm hơi.
Tôi không làm đâu.
Nếu mọi thứ không đúng như dự kiến,
thì chúng ta là hy vọng cuối cùng của họ.
Tôi hiểu ông muốn thuyết phục tôi.
Như chúng ta đã thoả thuận.
Tôi sắp đi một chuyến nguy hiểm,
có lẽ tôi cần cần 1 con tàu và vài thuỷ thủ.
Đúng là trùng hợp.
Vì trông ông có vẻ không cần
tàu và thuỷ thủ lắm.
Không phải.
Vì mấy ngày trước,
không xa nơi này,
một tên trộm đã đột nhập vào
ngôi đền của người bác mà tôi luôn tôn kính...
và cố chôm cái này.
Tấm hải đồ.
Con đường tới Cửa Tận.
Tôi sẽ chẳng ngạc nhiên
đâu nếu ông đang định...
đi tới thế giới bên kia?
Ông cả tin quá đấy.
Đây là tên trộm. Các người thấy
hắn có quen quen không?
Vậy thì hắn không còn giá trị gì nữa.
Không. Không.
Các người tới thành phố của tôi,
phụ bạc lòng hiếu khách của tôi.
- Tôi xin cam đoan nếu tôi có cách khác...
- Chính vì thế mà hắn ta sẽ bị tóm.
Ông muốn vào chiếc rương của Davy Jones sao?
Nhưng tôi không thể giúp gì hơn.
Chỉ có điều...
Tại sao?
Bài hát đã được cất lên.
Thời gian đang chống lại chúng ta.
Chúng ta phải triệu tập Hội Brethren.
Là một trong 9 thống lĩnh,
ông phải tôn trọng lời kêu gọi.
Thêm hơi.
Đầu các ngươi được treo giá khá cao đấy.
Ta rất tiếc.
Trong thời buổi này, cách duy nhất để một tên
cướp biển có thể thu được lợi nhuận...
chính là phản bội những kẻ khác.
Chúng ta phải gạt sự đố kỵ sang một bên.
Chờ hiệu lệnh.
Hội Brethren đầu tiên
đã đặt ra luật của biển cả.
Nhưng giờ đây, nó đang bị thách thức
bởi Huân tước Cutler Beckett.
Chống lại Công ty Đông Ấn,
Hội Brethren được gì chứ?
Kẻ nào trong số chúng ta có thể
làm điều gì đó sao?
Ông có thể chiến đấu.
Bỏ ta ra.
Ông là Sao Feng, thống lĩnh
của cướp biển Singapore.
Ông đã là một huyền thoại. Người Thuyền
trưởng dũng cảm căng buồm đi bất cứ đâu.
Nơi những con sóng gào thét,
như sự sợ hãi dâng trào,
Những ai vượt qua thử thách đó
đều là một huyền thoại.
Liệu ông để quá khứ huy hoàng đó
trôi vào dĩ vãng mãi mãi sao?
Thuyền trưởng khét tiếng nhất thế giới
đang sợ hãi trước kẻ thù,
co rúm lại trong cái phòng tắm hơi này sao.
Elizabeth Swann.
Cô cần quan sát nhiều hơn đấy.
Mắt cô không nhìn thấy tất cả đâu.
Ta không thể làm gì hơn dù phải nhấn mạnh,
các người đã trả lời sai câu hỏi của ta.
Các người muốn gì trong
chiếc rương của Davy Jones?
Jack Sparrow.
Một trong 9 thống lĩnh.
Lý do duy nhất...
khiến ta muốn Jack Sparrow
trở lại từ cõi chết...
là để chính ta ném hắn xuống đó.
Jack Sparrow giữ một trong 9 Đồng Tám.
Anh ta đã không thể truyền lại cho người
kế nhiệm trước khi chết.
Và vì thế chúng ta phải đưa anh ta về.
Vậy là ngươi thừa nhận...
ngươi đã gạt ta.
Vũ khí.
Vũ khí à?
Sao Feng, tôi đảm bảo với ông,
chúng tôi hoàn toàn thiện chí.
Bỏ vũ khí xuống nếu không tao giết nó.
Giết đi. Không phải người của ta.
Không phải của ông,
cũng không phải của chúng tôi...
vậy hắn ở phe ai?
Lên đạn.
Will.
Coi chừng. Coi chừng sau lưng.
Sẵn sàng.
Bắn.
Hải đồ.
Boo.
Súng. Sẵn sàng. Lên đạn. Bắn.
Súng.
Sẵn sàng. Lên đạn.
Bắn.
Trùng hợp ngẫu nhiên quá phải không?
Công ty Đông Ấn tìm ra tao
vào đúng ngày mày tới Singapore.
Chỉ là trùng hợp thôi.
Nếu ngươi muốn thoả thuận với Beckett,
ngươi sẽ cần lời khuyên của ta.
Ngươi lừa Barbossa.
Ngươi cũng định lừa cả Jack Sparrow.
Vậy liệu ta có khác gì không?
Ta cần tàu Ngọc Trai Đen để
giải cứu cha ta.
Ngươi sẽ giúp ta làm điều đó.
Nổ.
Cám ơn mày, Jack.
- Lấy được tấm hải đồ chưa?
- Còn hơn thế nữa.
- Tôi có tàu và thuỷ thủ đoàn.
- Sao Feng đâu?
Ông ta yểm trợ cho ta chạy trốn.
Gặp nhau ở Shipwreck Cove.
Lối này. Lẹ lên.
Kéo neo lên.
Giữ dây thật căng.
Bảo vệ chiến lợi phẩm.
Sao Feng không còn nơi nào
để trốn nữa.
Bà có nghĩ ông ta sẽ nghe theo lời gọi không?
Tôi không chắc.
Có một con quỷ trên biển cả.
Tên cướp biển nguy hiểm và khát máu nhất.
Nỗi sợ hãi đang bao trùm biển cả.
Đồng Tám.
Ngươi nói có 9 cái tất cả?
Người bạn của chúng ta ở Singapore
khẳng định vậy thưa ngài.
9 Đồng Tám.
Không biết nó có ý nghĩa gì nhỉ?
Không gì có thể chống lại hạm đội của ta
cho dù không có Người Hà Lan Bay dẫn đầu.
Không thể biết trước được.
Người bạn của ngươi có biết Hội Brethern
họp ở nơi nào không?
Anh ta không nói ra điều đó, thưa ngài.
Vậy là hắn ta biết giá trị của thông tin đấy.
Cứ để hắn ở đó.
Chúng ta không hi vọng có kẻ nào đó
trốn khỏi Singapore nữa phải không?
- Ah, chào đô đốc.
- Ngài cho gọi tôi?
Đúng. Có vài thứ cho anh đây.
Với vị trí của mình, anh xứng đáng
được gặp lại bạn cũ đấy.
- Không có nhiều lệnh để phê chuẩn nhỉ?
- Không, thưa ngài.
Tử hình.
Hội Brethren biết chúng đang đối mặt
với sự tuyệt diệt.
Chỉ cần biết chúng trốn ở đâu...
Sao không ai báo trước về cái lạnh này nhỉ?
Tao chắc phải có 1 lý do nào đó
cho sự khổ sở này chứ.
Tại sao mụ phù thuỷ đó không hổi sinh Jack
- như với Barbossa vậy?
- Vì Barbossa chỉ đơn thuần là chết.
Còn Jack Sparrow đã bị cướp đi,
cả thể xác và linh hồn,
đến một nơi không phải địa ngục,
nhưng phải chịu đựng sự hành hạ.
Định mệnh bi đát nhất của con người...
kéo dài mãi mãi.
Đó là cái đang đợi chúng ta
trong chiếc rương của Davy Jones.
Ha. Tao biết đó là 1 lý do thích đáng mà.
Trên này không ghi gì cả.
Nó không thể chính xác bằng
những bản đồ ngày nay được.
Dĩ nhiên. Nhưng vì thế nó chỉ đường
đến rất nhiều nơi.
"Qua vành đai.
Hơn nữa."
"Bình minh lên.
Tia chớp xanh."
Ông có phiền nếu giải thích một chút không,
Thuyền trưởng Barbossa?
Đã từng nhìn thấy tia chớp xanh
bao giờ chưa, Gibbs?
Tôi đã từng nghe nói.
Rất hiếm khi xảy ra.
Trong giây phút cuối cùng của hoàng hôn,
một tia chớp xanh phóng lên bầu trời.
Nhiều người đã đi tìm cả đời
nhưng vẫn không được thấy nó.
Một số khẳng định đã nhìn thấy nó.
Còn số khác...
Nói nó báo hiệu một linh hồn vừa quay
lại thế giới này từ cõi chết.
- Xin lỗi.
- Tin tôi đi, cậu trẻ Turner.
Không thể tới Địa Ngục mà
không gặp chút rắc rối.
Nhưng chúng ta sẽ quay lại được thôi.
Bosun.
Xem hướng gió. Căng buồm lên.
Rõ.
Khiếp thật. Chẳng còn lại gì.
Jones không bao giờ chùn bước.
Giữ cái hòm.
Và khống chế hắn.
Hắn không ngừng hỏi về quả tim.
Hắn biết sao?
Sự hữu dụng của hắn đang hiện ra đó.
Nhanh lên.
Ổn định vị trí.
Bình tĩnh thôi.
Đi đi. Tất cả các người.
Cầm luôn cái thứ quỷ quái đó theo các người.
Ta không cho phép nó ở trên tàu của ta.
Oh, ta rất tiếc khi nghe điều đó...
vì ta sẽ làm thế.
Dường như đó là cách duy nhất
để chắc chắn rằng
con tàu này chỉ nghe lệnh của Công ty.
Ta cần tra hỏi vài tù nhân,
đã được chăm sóc tốt khi họ còn sống.
Người Hà Lan chỉ nghe lệnh
Thuyền trưởng của nó.
Và cái thứ Thuyền trưởng
đó phải nghe lệnh ta.
Ta nghĩ ngươi đã ngộ ra điều ấy
khi ta bảo ngươi giết con thú cưng đó.
Thế giới này không còn là của ngươi nữa, Jones.
Những thứ vô hình đang trở nên...
vô hình.
Lưỡi lê sẵn sàng.
Chúng mình còn lạnh nhạt với nhau
đến bao giờ đây?
Sau khi cứu được Jack,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Trước khi chúng ta cứu Jack.
Vì những gì ta muốn nhất...
luôn có một cái giá phải trả
vào hồi kết.
Barbossa, phía trước.
Không sao, chúng ta đều
ổn và đang bị lạc rồi.
- Lạc?
- Bị lạc là cách tốt nhất
để đến một nơi vô định.
Nếu không ai cũng biết nó
ở đâu rồi, phải không?
- Chúng ta đang tăng tốc.
- Đúng thế.
Vào vị trí.
Tất cả vào vị trí.
Hả?
Giữ chặt bánh lái. Quẹo trái. Cố lên.
Khoan. Dừng lại.
Cứ để nó tiến lên phía trước.
Má ơi.
- Ông muốn giết hết chúng tôi sao?
- Đừng nghĩ xấu như thế.
Có thể cô sẽ không có cơ hội
đi qua nơi này lần nữa đâu,
và đây có thể là những lời ngọt ngào
cuối cùng mà cô được nghe đấy.
Giữ nó lại.
Quẹo trái.
Bám chắc.
Tiến lên. Lũ đáng ghét.
Người chết không kể xấu bao giờ.
Đậu phộng của ta chứ.
Kéo thang lên. Hạ buồm xuống.
Rõ thưa Thuyền trưởng.
Hạ buồm xuống.
Làm việc hăng hái lên.
- Rõ.
- Rõ thưa ngài.
Ta cần lửa ở dưới kia.
Cứu.
Mấy thằng trên cột buồm
kia, chúng mày trông tởm quá.
Kéo. Kéo.
Kéo nhẹ nhàng hơn đi.
Thật ngứa mắt.
- Rõ.
- Rõ thưa ngài.
- Ngài Sparrow?
- Tôi đây thưa Thuyền trưởng.
Ngươi nói gì về tình trạng của cái dây này?
- Tôi thấy nó bình thường mà.
- Bình thường?
Nó không hề thích hợp hay bình thường ông ạ.
Nó không hề tương xứng với con tàu này.
Thật kinh tởm.
Xin ngài tha cho, nhưng nếu ngài có thể
cho tôi cơ hội...
Ta ư?
Chính lối suy nghĩ hư hỏng đó
đã đẩy chúng ta vào mớ hỗn độn này.
Chúng ta đang mất dần tốc độ,
kèm theo đó là thời gian.
Thời gian quý báu, thứ không thể
lấy lại một khi đã đánh mất.
Các người hiểu cả chưa?
- Dạ, dạ, Thuyền trưởng.
- Bây giờ thì sao?
Tất cả phải làm lại. Làm lại từ đầu.
Hãy coi đây là bài học cho tất cả các ngươi.
Chán đời quá. Một lũ vô dụng.
Ta không thể thông cảm cho mớ
suy nghĩ nhơ bẩn của các người,
ta không thể giả bộ kiên nhẫn được nữa.
Thưa quý vị, tôi nên giải nghệ thôi.
Không có gió à.
Phải rồi. Không có tí gió nào cả.
Tôi thề là linh hồn tôi đang phát cáu lên đây.
Mạnh. Nhẹ. Trời ơi. Một chút gió thôi.
Vâng, thưa ngài, tôi biết, nhưng tại sao?
Tại sao anh ta phải làm thế?
Vì hắn ta là một tên đần độn chứ sao.
Bọn ta sắp có một bữa tiệc linh đình.
Vui lên đi. Mày không được mời đâu.
Shoo.
1 hòn đá.
Giờ thì ta đang bị một cục đá bám theo đấy.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Oh.
1 sợi dây.
Nơi này tiêu điều quá.
Tôi không thấy Jack.
Tôi chẳng thấy ai cả.
Hắn ở đây.
Davy Jones chưa bao giờ thả
những gì hắn lấy được.
Thì sao chứ?
Tất cả chúng ta mắc kẹt ở đây là nhờ ông đó.
Giờ ta cũng chẳng khác gì Jack cả.
Jack hóm hỉnh ở gần hơn các người tưởng đấy.
Không thể nào.
Tàu.
Tát tôi mấy cái đi.
Trời ơi. Đúng là Jack rồi.
- Thuyền trưởng.
- Dấu hiệu tốt.
Giấu rượu đi.
- Gibbs.
- Tôi đây.
Ta cũng nghĩ vậy.
Ta hi vọng ngươi sẽ chịu trách
nhiệm cho hành động của mình vì...
Thuyền trưởng.
Tại sao lại có sự lười biếng
và ngu ngốc trên tàu của ta hả?
- Vậy là sao?
- Thuyền trưởng, anh là...
Anh đang ở trong chiếc rương của Davy Jones.
Ta biết chứ. Ta biết ta đang ở đâu.
- Và đừng nghĩ ta không biết.
- Jack Sparrow.
Oh, Hector.
Đã lâu quá rồi nhỉ?
Ừ. Isla de Muerta, nhớ chứ?
Ngươi đã bắn ta.
Không.
Tia Dalma, ra ngoài này thấy thế nào hả?
Bà có những giác quan tuyệt vời luôn dự
đoán những điều khủng khiếp và điên cuồng.
Anh ấy nghĩ chúng ta chỉ là ảo giác.
Ah, William, nói với tôi vài câu đi.
Anh tới vì muốn tôi giúp cô người yêu
đang làm anh đau khổ,
hay chính cô ta đang đau khổ?
Cái nào cũng được.
Không.
Vậy à? Nếu thế thì anh đã chẳng ở đây.
Anh không thể ở đây. Điều đó đã được
chứng minh, không thể như thế được.
Jack.
Đây là hiện thực. Chúng tôi đang ở bên anh.
- Ông nói đến cái rương à?
- Vâng.
Chúng tôi đến để cứu anh.
Cô có thể nói ra điều đó sao?
Cô tử tế hơn tôi tưởng đấy.
Nhưng hình như tôi mới là người
có tàu, chứ không phải các người,
chính các người mới cần được cứư,
và tôi không chắc tôi sẽ thấy vui vẻ đâu.
Ta thấy tàu của ta rồi. Ngay đằng kia.
Đâu?
Hẳn đó phải là cái gì đó bé tí xíu
nằm khuất sau chiếc Ngọc Trai.
Jack, Cutler Beckett
đang giữ trái tim của Davy Jones.
- Hắn khống chế tàu người Hà Lan bay.
- Hắn khống chế biển cả.
Bài hát đã cất lên.
Hội Brethren đang kêu gọi.
Mỗi người hãy trật tự một chút đi.
Xem chuyện gì
đang xảy ra nào. Sao mọi thứ
cứ hỏng bét cả thế này.
Này. Thế giới đang cần anh trở lại.
Và anh cần một thuỷ thủ đoàn.
Vì sao tôi phải đi cùng các người?
4 trong số các người đã từng cố giết tôi.
Và 1 đã thành công.
Oh, cô ta không nói gì với anh à.
Xem ra anh có một gánh nặng
cần giải quyết đấy.
Bà thì...
Sao. Đừng nói với tôi anh không
còn thích tôi nhé.
Thôi đủ rồi. Được. Bà được nhận.
Không cần ngươi. Ngươi làm ta sợ đấy.
Gibbs, ông có thể theo. Marty. Mm...
Cotton.
Con vẹt của Cotton, ta cũng không chắc,
nhưng ít ra cũng có người để nói chuyện.
Còn đây là ai?
Tai Huang. Đây là người của tôi.
- Các ngươi trung thành với ai?
- Với người có quyền lực lớn nhất.
- Ta có tàu.
- Vậy thì anh là người có quyền lực lớn nhất.
Hay lắm. Nhổ neo. Chuẩn bị căng buồm.
Nhổ neo.
Jack...
Anh định đi đường nào hả Jack?
Chỉnh lại buồm. Lựa theo hướng gió.
- Chuyển hướng.
Anh đang làm gì thế?
- Anh đang làm gì thế?
- Không. Tôi hỏi anh đang làm gì?
- Thế anh đang làm gì?
- Không. Anh đang làm gì?
Thế anh đang...
Thuyền trưởng là người ra lệnh chứ.
Thuyền trưởng của con tàu sẽ ra lệnh.
- Tàu của tôi, suy ra tôi là Thuyền trưởng.
- Hải đồ của tôi.
Vậy thì anh là “chartman”.
Câm ngay. Cả hai ngươi.
Đây là lệnh. Nghe rõ chưa?
Xin lỗi. Tôi chỉ nghĩ
nếu bầu thêm Thuyền trưởng,
Thì có lẽ tôi cũng tranh cử.
Xin lỗi.
- Tao sẽ bỏ phiếu cho mày.
- Thật nhé.
Em đã bỏ Jack lại với con Kraken.
Anh ta được cứu rồi.
Mọi chuyện qua rồi.
Will, em không có sự lựa chọn nào khác.
Em đã chọn cách không nói với anh.
Em không thể.
Anh không cần phải gánh thêm gánh nặng đó.
Nhưng anh đang hứng chịu nó đây, phải không?
Anh chỉ không biết chuyện gì đã xảy ra.
Anh nghĩ...
Anh nghĩ em yêu Jack.
Nếu em cứ quyết định một mình như vậy,
làm sao anh có thể tin em đây?
Tuỳ anh.
Kỳ lạ quá.
Rùng rợn quá.
Tao tự hỏi nếu ném 1 quả pháo
xuống đó thì sao nhỉ?
Như vậy sẽ là bất kính, phải không?
Họ là nhiệm vụ của Davy Jones.
Đó là sứ mạng mà anh ấy
buộc phải gánh vác...
từ nữ thần Calypso.
Chở những người đã mất mạng trên biển
qua thế giới bên kia.
Và cứ mỗi 10 năm...
anh ấy có thể lên bờ...
để sống với người phụ nữ
yêu anh ấy... thực sự.
Nhưng anh ấy đã trở thành 1 con quỷ.
Ông ta từng... không có đống xúc tu ấy ư?
Không.
Anh ấy là 1 người đàn ông...
chỉ vì 1 lần...
Giờ có thêm thuyền kìa.
Họ không nguy hiểm với chúng ta phải không?
Với họ, ta cũng chỉ như những bóng ma thôi.
Tốt hơn hết là đừng làm phiền họ.
Đó là cha tôi. Chúng ta đã trở về rồi.
Cha ơi. Cha ơi. Con ở đây. Nhìn con đi.
Elizabeth.
Chúng ta chưa trở về đâu.
Cha.
Elizabeth. Con cũng chết rồi ư?
Không. Không.
Cha nghĩ cha bị rồi.
Không. Không thể nào.
Cái hòm đó...
Nó là tai họa.
Nhưng nó dường như rất quan trọng.
Lại đây đi.
Và trái tim.
Ta đã học được 1 điều rằng, nếu con đâm trái
tim đó, trái tim con sẽ phải thế chỗ nó.
Và con sẽ phải lang thang trên biển, mãi mãi.
Người Hà Lan phải có Thuyền trưởng.
Một thứ quá vớ vẩn để ai đó hi sinh cho nó.
Ai đó, lấy cho tôi sợi dây.
Lại đây với chúng con đi.
Cuộc gặp gỡ định mệnh.
Nắm lấy sợi dây.
Cha rất tự hào về con, Elizabeth.
Cha. Sợi dây kìa. Nắm lấy nó đi.
- Cô ta không được rời khỏi tàu.
- Cha.
Xin hãy về với con.
Làm ơn. Không. Con không bỏ cha lại đó đâu.
Gửi tình yêu của ta đến mẹ con nhé.
- Làm ơn. Cha không được đi.
- Elizabeth.
Elizabeth.
Ông ấy sẽ không sao chứ?
Ông ấy đang rất thanh thản.
Hết nước.
Đừng nói là rượu cũng thế.
Rượu cũng hết rồi.
Nếu chúng ta không thoát khỏi
nơi này trước khi trời tối,
Ta e rằng chúng ta sẽ trôi dạt
trên mặt biển vô tận này mãi mãi.
Trả giá vì dám đi đến đường biên
của hai thế giới.
Mãi mãi.
Không có nước, mãi mãi. Hy vọng
chúng ta sớm ra khỏi đây.
Sao họ không làm gì cả vậy?
- Mắt tôi. Ai giữ nó lại với.
- Không ai biết đến điều đó cả.
Tia chớp xanh xuất hiện lúc hoàng hôn,
không phải bình minh.
"Qua vành đai." Ah, nó chỉ ta cách
ra khỏi tình cảnh lao đao này.
Sẽ không có bình minh.
"Lên là xuống."
Thật là vô tích sự.
Sao mấy thứ này chẳng bao giờ rõ ràng nhỉ?
- Rõ như bùn vậy, Jackie.
- Gì? Sao?
- Đâm quả tim đó.
- Đừng đâm quả tim đó.
- Nói lại xem.
- Người Hà Lan phải có Thuyền trưởng.
Càng vô tích sự hơn.
Lênh đênh trên biển cả, mãi mãi.
- Tôi yêu biển.
- Còn các bến cảng?
Tôi cũng thích rượu. Rượu ngon lắm.
Đỗ lại cảng. Ta có thể kiếm rượu
và vài cô gái...
- 10 năm 1 lần.
- Anh ta nói gì thế?
- 1 lần mỗi 10 năm.
- 10 năm rất là dài, anh bạn ạ.
Sẽ thiếu rượu trầm trọng.
Nhưng sự bất tử vẫn còn đó.
Rồi anh sẽ ra sao, Jack? Chết ư?
Hay không?
- Thuyền trưởng Sparrow bất tử.
- Oh, nghe hay đấy.
Mặt trời đang xuống.
Không phải hoàng hôn.
Lúc mặt trời lặn.
Và mọc. Đi lên.
Cái gì thế kia?
Gì thế nhỉ? Tôi không biết.
Anh nghĩ sao?
- Ở đâu?
- Kia.
Gì thế?
Anh ấy đang lắc con tàu.
Chúng ta đang lắc con tàu.
Đúng rồi. Hắn đã tìm ra.
Anh ấy đang lay con tàu.
Chúng mình sẽ trói ngược nhau lên cột buồm,
Khi con tàu lật lại, chúng ta sẽ
quay đầu đúng hướng.
Cứ tiếp tục đi.
Thả mấy khẩu pháo ra, lũ chuột
bẩn thỉu và lười nhác kia.
Dỡ mấy cái thùng luôn.
Để chúng lăn tự do.
Giờ thì lên...
là xuống.
Ý tưởng của mày đấy.
Tạ ơn Thánh Thần.
Chúng ta quay lại rồi.
Bình minh kìa.
Đọ súng?
Chúng ta cần có súng. Cắt dây trói mau.
Nào, được rồi.
Hội Brethren đang tập kết tại Shipwreck Cove.
Và, Jack, cả anh và tôi đều phải đi.
Không bàn cãi.
Tôi đang phản đối đó.
Nếu các cướp biển đang họp ở đó,
tôi sẽ đưa tàu đi chỗ khác.
Tất cả cướp biển đang liên minh để
chống lại Beckett, và anh là 1 cướp biển.
Đánh hay không.
Anh không định chạy trốn chứ Jack.
Nếu ta không đoàn kết lại, chúng sẽ
săn chúng ta, từng người, từng người một
cho đến khi chỉ còn lại anh.
Nghe cứ như là, Thuyền trưởng Jack Sparrow,
tên cướp biển cuối cùng.
Đùng rồi.
Và anh sẽ phải chiến đấu với Jones, một mình.
Điều đó liệu có trong kế hoạch của anh không?
Tôi vẫn đang hoàn chỉnh nó.
Nhưng tôi sẽ không quay lại
cái rương đâu, anh bạn ạ. Thề đấy.
Thuốc súng ướt hết rồi.
Khoan đã. Vẫn có thể dùng để đập mà.
- Ow.
- Xin lỗi. Hiệu quả thật đấy.
Có nước ngọt ở trên đảo.
Chúng ta hãy đi lấy nước trước,
rồi bắn nhau sau.
Anh chủ trì bữa tiệc đó nhé.
Tôi sẽ ở lại với tàu của tôi.
Tôi sẽ không rời tàu theo lệnh của anh đâu.
Sao cả hai không cùng lên bờ
và để tàu lại cho tôi nhỉ?
Tạm thời thôi.
Trông thuyền.
- Ghê quá.
- Nó to quá.
Cẩn thận. Cẩn thận.
Con cá ngu ngốc.
Nó là bạch tuộc chứ.
Coi như mày đúng đi.
Pin, tao cá ai cũng sẽ
trả 1 shilling để thấy điều này đấy.
Và 1 shilling khác cho bức họa
họ ngồi trên đầu nó.
Pintel và Ragetti, kẻ giết được Kraken.
Bọn mình nên xẻo 1 miếng làm kỷ niệm chứ.
Vẫn định trốn chạy sao Jack?
Liệu anh có thể chạy khắp thế giới không?
Anh biết đấy, một rắc rối khi trở thành
cuối cùng của bất cứ thứ gì...
đó là không còn gì khác bên mình.
Đôi khi cũng có chút gì còn
lại ông bạn ạ. Chúng ta
đang sống, đó là bằng chứng rõ nhất.
Anh và tôi.
Đúng. Nhưng canh bạc đó
nghiêng về ai thì quá rõ rồi, đúng không?
Không bao giờ, không có gì
chắc chắn sẽ quay trở lại.
Mà cứ đi tiếp. Điển hình là cái chết.
Chúng ta lại triệu tập Hội Brethren sao?
Hy vọng cuối cùng đó.
Sự thật phũ phàng.
Thế giới đã từng lớn hơn thế này.
Nó vẫn vậy thôi.
Chỉ có điều... bé đi chút ít.
Nhiễm độc. Do cái xác.
Eh, tôi biết hắn. Hắn từ Singapore.
- Singapore.
- Thuyền trưởng.
Hoy.
Công ty đang đến.
Hắn mới là Thuyền trưởng.
Sao Feng...
trình diễn tốt đấy.
Một sự trùng hợp đáng kinh ngạc đấy.
Jack Sparrow.
Mày từng sỉ nhục tao.
Hình như không phải tôi.
Vậy là hoà rồi nhé.
Thả cô ấy ra.
- Cô ấy không có trong giao kèo.
- Giao kèo nào?
Các người nghe Thuyền
trưởng Turner nói rồi đấy.
- Thả cô ta ra.
- "Thuyền trưởng Turner"?
Đúng. Thằng phản bội đó đã
dẫn bọn này đến chỗ chúng ta.
Tôi cần chiếc Ngọc Trai để
cứu cha tôi.
Đó là lý do duy nhất khiến tôi
tham gia chuyến đi này.
Sao anh không hề nói với em
anh định làm thế này?
Đó là gánh nặng của anh.
Anh ta cần chiếc Ngọc Trai.
Thuyền trưởng Turner cần chiếc Ngọc Trai.
Anh không thấy tội lỗi sao?
Và anh, và cái Hội Brethren quái quỷ của anh.
Không ai cứu tôi chỉ vì quý tôi sao?
Tôi sẽ đứng về phía họ.
Tao rất tiếc, Jack, nhưng hình như
có một người bạn cũ muốn gặp mày đó.
Cứ gặp bạn cũ hoài thế này
chắc tôi chết mất.
Cơ hội cho mày kiểm chứng đó.
Thật khó tin.
Đám bạn của anh hơi liều đó Jack.
Có lẽ chúng không còn tin rằng
gom lại một mớ cướp biển...
sẽ đánh bại được chiếc Người Hà Lan Bay.
Sự tuyệt vọng sẽ dẫn đến sự phản bội.
Nhưng anh và tôi cũng chẳng lạ gì
mấy cái vụ phản bội đó, phải không?
Nó không có ở đây đâu Jack.
Gì? Cái gì không có?
Trái tim của Davy Jones.
Nó đang được an toàn ngay trên Người Hà Lan
nên nó không có giá trị gì trong việc
giải quyết món nợ của anh đâu.
Hình như vụ đó giải quyết
xong rồi thì phải.
Bằng cái chết của anh.
Và giờ, anh ở đây.
Nhắm mắt lại đi và cứ coi việc đó
như một cơn ác mộng vậy.
Đó là cách tôi vượt qua đấy.
Và nếu Davy Jones biết được anh còn sống?
Chèo đi.
Vào vị trí.
Người của tôi là đủ rồi.
Tàu của Công ty,
thuỷ thủ phải của Công ty.
Ông đã thoả thuận rồi mà.
Chiếc Ngọc Trai Đen sẽ là của tôi.
Nó vừa như vậy rồi.
Có lẽ anh nên nghĩ tới
một cách hoà giải khác.
Nó sẽ chẳng lấy của anh cái gì đâu,
trừ một chút thông tin.
Nói về Hội Brethren, tất cả.
Một sự trao đổi thoả đáng hả?
Tôi và Jones, không ai nợ ai...
và sự bảo đảm cho tự do?
Dĩ nhiên rồi.
Chỉ là công việc thôi.
Vậy ông muốn tôi tiết lộ điều gì?
Tất cả.
Chúng họp ở đâu?
Kẻ nào là Thống lĩnh của cướp biển?
Ý nghĩa của 9 Đồng Tám?
Chuẩn bị phòng giam.
Beckett đã đồng ý giao chiếc
Ngọc Trai Đen cho tôi rồi mà.
Liệu ông ấy có thể bỏ mất chiếc tàu duy nhất
chạy nhanh hơn Người Hà Lan bay không?
Thật xấu hổ vì ngươi đã không
tôn trọng lời gọi của Brethren.
Vì vinh quang ở thời này
không dễ kiếm được đâu.
Chẳng còn chút danh dự nào
cho bên thua đâu lão già.
Cứ để nó về phe chiến thắng.
Chuyện bình thường mà.
- Ngươi nói bên ta thua sao?
- Chúng đã có Người Hà Lan.
Giờ thì là chiếc Ngọc Trai.
Thế cái hội Bretheren đó có cái quái gì?
Chúng ta có Calypso.
Calypso.
Đã là chuyện cổ tích rồi.
Không. Nữ thần vẫn sống
trong hình dạng một con người.
Hãy tưởng tượng xem nếu tất cả sự khủng khiếp
của biển cả sẽ giáng lên đầu bọn chúng...
Tôi dự kiến thả bà ta.
Nhưng để làm điều đó tôi cần Hội Brethren.
Cả hội.
Anh có thể giữ Barbossa.
Và thằng bẩn thỉu hay đi với thằng
có cái mắt giả ấy, mà cả hai luôn đi.
Và Turner. Đặc biệt là Turner.
Sô còn lại sẽ đi với tôi trên chiếc Ngọc Trai.
Tôi sẽ dẫn anh tới Shipwreck Cove,
ở đó tôi sẽ giao lũ cướp biển cho anh
còn anh sẽ không giao tôi cho Jones.
- Hợp lý chứ hả?
- Vậy còn cô Swann?
Anh thấy cô ta có gì thú vị sao?
Ông đang âm mưu gì vậy, Thuyền trưởng?
Vậy ông cần gì, Thuyền trưởng?
- Cô ta.
- Sao?
Jack.
Tôi vừa nghĩ lại rồi.
Tôi đã có cái la bàn kỳ diệu này,
nó có thể đưa tôi đến bất cứ đâu tôi muốn...
Vậy sao tôi phải cần anh nhỉ?
Elizabeth không thể bị đem ra trao đổi.
Ngoài phạm vi đề nghị.
Đó không phải là đề nghị.
Chỉ tới nơi anh muốn nhất.
Chắc chắn không phải là
Hội Brethren, đúng không?
- Thế thì nó là gì, Jack?
- Là tôi.
- Phải chết.
- Xong.
Gì? Không.
Chính anh đã lôi chúng ta vào chuyện này.
Nếu điều này có thể gỡ gạc lại, thì xong.
Chết tiệt.
Dù sao, nếu tôi giết anh, tôi cũng
sẽ sử dụng chiếc la bàn...
để tìm ra Shipwreck Cove, đúng không?
Tự tôi sẽ làm việc đó.
Loại đi những kẻ trung gian.
Elizabeth, chúng là cướp biển đó.
Em đã có quá nhiều kình nghiệm
đối đãi với cướp biển rồi.
Vậy là chúng ta có 1 hợp đồng rồi hả?
Tôi bị giết, anh sẽ đến cái vịnh đó,
nhận ra nó là thành trì
không thể bị đánh bại,
có thể chống cự trong hàng năm trời.
Lúc đó anh sẽ ước rằng: "Giá mà mình
đừng giết hắn, thì hắn đã có thể vào trong"
và dụ lũ cướp biển đó ra ngoài."
Liệu anh có thể làm việc đó sao?
Cứ việc giết tôi nếu anh thích,
nhưng không được xúc phạm tôi.
Tôi là ai anh biết không?
Tôi là Thuyền trưởng Jack Sparrow.
Thế là hết nhé.
Có người rơi xuống mạn tàu.
Ngươi điên rồi.
Cám ơn đã quan tâm. Nếu tôi không
thế thì đã chẳng được như bây giờ.
Ra đi mà không mời tôi
giọt rượu nào sao.
Đưa tên phản bội đầu bò ngu si
đần độn này vào phòng giam.
Chúng ta đuổi theo cái nào đây?
Báo cho Người Hà Lan đuổi theo
Sao Feng. Chúng ta sẽ lo chiếc Ngọc Trai.
Bao giờ thì khởi hành được?
Cột buồm gẫy rồi.
Cẩn thận.
Ngài nghĩ hắn đã lên kế hoạch trước,
hay chỉ là hắn gặp may?
Rõ thưa ngài.
Giờ này ngay mai chúng ta sẽ tới
Shipwreck Cove và bà sẽ được tự do.
Calypso.
Xin lỗi?
Không phải cái tên bà thích, tôi chỉ nghĩ,
không xứng với những gì bà có...
nhưng chúng tôi gọi bà như vậy.
Chúng ta sẽ trở thành ai?
Bà đã xác nhận điều đó.
Xác nhận cái gì?
- Ông không nói gì cho tôi biết cả.
- Hội Brethren, không phải tôi.
Hội Brethren đầu tiên đã thống nhất
điều mà tôi phản đối.
Họ ếm bà vào cơ thể một con người.
Và biển cả nằm trong sự kiểm soát
của con người thay vì...
Của ta.
Bà không nên tỏ ra mình
kém cỏi hơn thực chất như vậy.
Lời nói ngọt ngào từ 1 tên bắt cóc.
Nhưng dường như bùa ếm đang mất dần tác dụng.
Xin tha thứ cho nỗ lực đáng thất vọng của tôi?
Tất cả những kẻ đi biển đều phải
hứng chịu sự tức giận của biển cả.
Vì biết bao kẻ muốn bào chữa
cho tội lỗi của chúng.
Tôi chỉ có 1 nguyện ước.
Cứ nói.
Tôi muốn tặng bà một món quà,
bà thích nhận nó theo cách nào?
Nếu ta nói “không” thì sao?
Vậy thì tôi buộc phải...
dùng vũ lực.
Sao Feng?
Lại đây.
Làm ơn.
Với đủ 9 Đồng Tám...
bà sẽ được tự do.
Cầm lấy.
Bây giờ bà là Thuyền trưởng.
Tôi ư?
Hãy thay chỗ của tôi ở Shipwreck Cove.
Thuyền trưởng. Tàu đang bị chiếm.
Chúng tôi không thể...
Tha thứ cho tôi... Calypso.
Sao.
Ông ấy đã nói gì với cô?
Ông ấy muốn tôi làm Thuyền trưởng.
Lên đạn. Bắn.
Cô không phải là Thuyền trưởng của tôi.
Elizabeth.
James. James.
Cám ơn Trời, em vẫn sống.
Cha em chắc sẽ mừng khôn xiết
- nếu biết em đã an toàn.
- Cha em chết rồi.
Không. Không phải thế.
Ông ấy đã quay về nước Anh.
Beckett nói với anh thế phải không?
Ai trong số các ngươi được
gọi là “Thuyền trưởng”?
Thuyền trưởng. Là cô ta.
Cô ta.
Thuyền trưởng?
Buộc con tàu lại.
Nhốt tù nhân vào buồng giam.
Thuyền trưởng sẽ đi với tôi.
Cám ơn ngài.
- Nhưng tôi thích ở bên thuỷ thủ của mình hơn.
- Elizabeth.
Anh xin thề.
Anh không biết...
Biết gì? Anh theo phe nào vậy?
Giờ thì làm đi.
Ủng da?
Ủng da.
Bill Turner?
Cô biết tên ta.
Đúng thế. Tôi biết con trai ông.
Will Turner.
William.
Nó làm được rồi. Nó vẫn sống.
Và nó gửi cô đến đây nói với ta rằng
nó đang đến cứu ta đúng không?
Tạ ơn Trời. Nó trên đường đang đến đây.
Vâng, William vẫn còn sống.
Anh ấy rất muốn giúp ông.
Nó không thể giúp gì cho ta nữa.
Nó sẽ không tới.
Nhưng ông là cha anh ấy mà.
Ta biết cô.
Nó luôn nói về cô.
Nó không thể cứu ta.
Nó không thể đến, là vì cô.
Tôi?
Cô là Elizabeth?
Đúng thế. Tôi là Elizabeth.
Nếu Jones chết, kẻ giết hắn
buộc phải thế chỗ hắn.
Thuyền trưởng... Vĩnh viễn.
Người Hà Lan phải có Thuyền trưởng.
Và nếu nó cứu ta...
nó sẽ mất cô.
Tôi hiểu.
Nó sẽ không đưa ta đi.
Ta cũng sẽ không đi.
Bào nó đừng tới nữa.
Bào nó hãy tránh xa nơi này.
Bào nó giờ đã quá muộn.
Ta là một phần của con tàu...
và thuỷ thủ đoàn.
Ủng da.
Cô biết tên ta.
Vâng. Tôi biết con trai ông.
William.
Nó đang đến vì ta.
Hãy chờ xem.
Cô sẽ thấy.
Nó đã hứa vậy mà...
Đưa lại đây.
Giữ chắc dây.
Thưa ngài.
Đường mòn đây.
- Chúng ta phải đi theo nó.
- Có nội gián trong số chúng?
- Hay là 1 cái bẫy?
- Bước đi đầu của một đối thủ sừng sỏ.
- Chỉnh hướng đi, đại uý.
- Thưa ngài?
Hãy hi vọng chúng ta tới được
nơi cần đến
trước khi họ hết xác.
Cậu đào thoát nhanh hơn tôi tưởng đấy.
William, cậu có thấy gì khác lạ không?
Ví dụ như là...
cậu có chú ý đến điều gì
không đáng để chú ý không?
- Anh đã không gọi báo động.
- Thật kỳ quặc đúng không?
Nhưng vẫn không bằng điều này.
Cậu làm những việc này
trong sự cô độc, đúng không?
Tôi tự nói với mình, "Hãy nghĩ như Jack."
Vậy mà cậu chỉ làm được thế này thôi sao?
Dẫn Beckett tới Shipwreck Cove
để gây dựng lòng tin với hắn...
đó là mục đích của cậu sao?
Dường như cậu chẳng học tôi
được bao nhiêu.
Thế cô người yêu của cậu nghĩ gì về việc này?
Ah.
Trông cậu không đáng tin cậy với cô ta lắm nhỉ.
Tôi đang mất cô ấy, Jack.
Mỗi điều tôi làm cho cha tôi
đều đẩy tôi ra xa Elizabeth.
Nếu cậu cứ đóng trái tim mình lại như thế,
mất cô ta là điều chắc chắn.
Nếu cậu cho tôi mượn con dao,
một cử chỉ thật đơn giản,...
nhưng lại làm cho cả hai bên
không phải đối mặt với sự lựa chọn nghiệt ngã.
Hãy xoay lại sự thật.
Hãy để ai đó tiêu diệt Jones.
Ai mới được cơ chứ?
Anh sao?
Chết là cách thật kỳ lạ
để quên đi mọi thứ...
Tôi sẽ lên chiếc Người Hà Lan,
tìm quả tim, đâm nó 1 phát.
Thế là cha cậu hết nợ.
Cậu cũng sẽ được tự do
vui chơi với cô ả đó.
Anh định cắt trái tim mình và
tự trói mình vào chiếc Hà Lan đó sao?
- Mãi mãi?
- Không cậu nhỏ ạ. Tôi sẽ tự do mãi mãi.
Tự do đi đến bất cứ nơi nào trên mặt biển này.
Hoàn toàn không lo đến cái chết.
Anh cũng sẽ phải làm việc đó, Jack.
Anh phải đưa các linh hồn
sang thế giới bên kia.
Hay sẽ kết thúc giống như Jones.
Mặt tôi không hợp với mấy cái xúc tu ấy đâu.
Nhưng cái gì cũng có giá của nó, đúng không?
Cái này để làm gì?
Nghĩ như tôi đi.
Cậu sẽ hiểu ra thôi.
Gửi lời chào của tôi đến Davy Jones nhé.
Tôi căm thù hắn ta.
Đi với tôi nào.
Mau lên.
Anh đang làm gì vậy?
Chọn bên để theo.
Không được tới Shipwreck Cove. Beckett
đã biết kế hoạch của Hội Brethren.
Anh sợ rằng trong số họ
đã có kẻ phản bội.
Quá muộn để nhận được sự tha thứ
của em rồi, James.
Anh không thể làm gì hơn cho cha em.
Nhưng điều đó không thể bào chữa
cho lỗi lầm của anh.
Đi với chúng em.
James, đi với em đi.
Ai ở đó?
Đi đi. Anh sẽ theo sau.
Anh nói dối.
Vận mệnh của chúng ta đã được
định đoạt, Elizabeth...
không bao giờ tái hợp.
Đi ngay.
Về vị trí của ngươi đi.
- Không ai được rời khỏi tàu.
- Đứng yên đó. Đó là lệnh.
Đó là lệnh.
Một phần của thuỷ thủ đoàn,
một phần của con tàu.
Một phần của thuỷ thủ đoàn, một phần của
con tàu. Một phần của thuỷ thủ đoàn...
Im đi.
Một phần của thuỷ thủ
đoàn, một phần của con tàu.
Tù nhân trốn thoát.
- Câm ngay.
- James.
Tù nhân trốn thoát.
James. Không.
- Đô đốc chết rồi.
- Đô đốc chết rồi sao?
- Tới khoang của Thuyền trưởng mau.
- Rõ.
Lấy lại tàu.
James Norrington.
Ngươi có sợ chết không?
Vậy tức là không rồi.
Kiếm đẹp lắm.
Người Hà Lan phải nghe lệnh của ta.
Lúc này thôi.
Hãy biết quan sát và thật thận trọng.
Đừng trở nên vô tích sự.
Đây được gọi là đảo Shipwreck.
Nơi có Shipwreck Cove
và thị trấn Shipwreck.
Mọi người nghe anh ta nói chưa.
Đi thôi.
Nếu mà tất cả những tên cướp biển
đều thông thạo mọi thứ trên đời,
thì chúng ta đã chẳng biết
nơi này được gọi là gì.
Có lẽ thế.
Có lần tôi đã đi cùng một ông già
mất cả hai tay và một con mắt đấy.
Thế anh gọi ông ta là gì?
Larry.
Tôi chưa bội ước với ai bao giờ.
Nhưng chúng ta chỉ bàn về lúc kết.
Có nghĩa bây giờ tôi mới là
người ra quyết định.
Hãy coi chừng, Barbossa.
Đừng quên chính tôi đã
kéo ông ra khỏi cõi chết.
Và nếu như ông lừa tôi...
Đừng quên lý do khiến bà
phải đưa tôi về đây.
Tại sao tôi không mặc kệ Jack
với cái định mệnh xứng đáng với hắn?
Cần 9 thống lĩnh để ếm bà, Calypso.
Và muốn thả bà, cũng cần
không dưới 9 người.
Pintel, Ragetti.
Giam con mụ này lại.
Lối này, con cá.
Đừng có triệu ta như 1 con chó vậy.
Hình như ông không phiền.
Tôi chắc hai người biết nhau rồi.
Đòi vào đoàn thuỷ thủ của ta
lần nữa hả, cậu Turner?
Không phải của ông.
Của anh ta.
Jack Sparrow gửi lời chào đấy.
Sparrow?
Ông chưa nói với hắn sao.
Chúng tôi đã cứu Jack ra khỏi cái rương,
cùng với chiếc Ngọc Trai nữa.
Còn gì mà ngươi chưa nói với ta nữa hả?
Đó là một vấn đề rất phiền hà.
Tôi nghĩ ông biết một người: Calypso.
Không phải người.
Một nữ thần.
Kẻ thích dìm con người
trong những giấc mơ điên loạn,
làm cho họ đói đến chết, hành hạ
họ đến khi họ chỉ còn là đống tro tàn.
- Thế giới này tốt nhất là không có bà ta.
- Vậy thì có tin xấu đây.
Hội Brethren đang định thả bà ta.
Không. Chúng không thể.
Hội nghị đầu tiên đã thề
sẽ giam cầm bà ta mãi mãi.
- Đó là giao kèo của bọn ta.
- Của người chứ?
Ta chỉ nói cách ếm bà ta.
Không thể tin bà ta được.
Ta... Bà ta đã không cho ta lựa chọn.
Chúng ta phải hành động
trước khi chúng thả bà ta.
Ông yêu mụ ta ư?
Bà ta chính là người đó.
Và ông đã phản bội bà ta.
Mụ đã đùa giỡn với tình yêu của ta.
Chính mụ mới là kẻ phụ bạc.
Tôi đoán ông đã tự cắt trái tim mình
sau việc đó.
Đừng có thách thức ta.
Tôi còn muốn hơn nữa kia.
Ông sẽ trả tự do cho cha tôi.
Và ông phải đảm bảo Elizabeth
được an toàn.
Và cả tôi nữa.
Điều kiện của cậu hơi quá đáng đó, cậu Turner.
Vậy thì tôi phải đòi hỏi nhiều hơn.
Ta chỉ chấp nhận 1 cái giá duy nhất:
Calypso phải chết.
Calypso đang ở trên chiếc Ngọc Trai.
Và Jack đang đưa chiếc Ngọc Trai
đến Shipwreck Cove.
Hình như cậu không đi với bà ta, vậy cậu
định dẫn chúng tôi tới đó bằng cách nào?
Ông đang muốn thứ gì nhất?
Nhìn kìa.
Trong đời tôi chưa thấy lần tập trung
nào lớn như thế này.
Còn tôi nợ họ nhiều tiền quá.
Với vai trò là người triệu tập cuộc họp này,
Tôi tuyên bố khai mạc
Đại hội Brethren lần thứ bốn.
Và để chắc chắn tất cả những người
ở đây đều là các thống lĩnh,
hãy đưa ra Đồng Tám của mình,
các bạn của tôi.
Đó không phải là Đồng Tám.
Nó là mấy Đồng Rác.
Đúng. Kế hoạch ban đầu là dùng các
Đồng Tám để ếm Calypso.
Nhưng trong lần họp đầu tiên,
Hội Bretherne chỉ toàn những cái túi rỗng.
Vì thế mà phải đổi tên sao.
Gì? Chẳng lẽ là "Đồng sờ vào túi thấy
cái gì thì là cái đó" hả?
À, ừ. Nghe sặc mùi cướp biển.
Cậu Ragetti, nếu cậu không phiền.
Tôi đã giữ nó nguyên vẹn, đúng như
những gì ông dặn khi giao nó cho tôi.
Tốt. Nhưng giờ tôi cấn lấy lại nó.
Sparrow.
Hình như tôi thấy vẫn thiếu
một thống lĩnh nữa,
Và tôi sẽ không phiền đâu
nếu chúng ta phải đợi Sao Feng đến.
Sao Feng đã chết.
Ông ấy đã ngã xuống trước tàu Hà Lan Bay.
Con tàu khốn nạn.
Hắn bảo cô làm Thuyền trưởng sao?
Chúng ta có rắc rối rồi.
- Qu lo manden al diablo.
- Nghe này. Hãy nghe tôi nói.
Nơi này đã bị lộ.
Jones đang nghe lệnh Huân tước Beckett.
Chúng đang đến đây.
- Thằng nào là kẻ phản bội hả?
- Hắn không có ở đây đâu.
- Will đâu?
- Không có ở đây.
Vấn để không phải làm sao chúng
phát hiện ra ta, mà vấn đề là...
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta phải chiến đấu.
Shipwreck Cove là một pháo đài.
Một pháo đài cực kỳ vững chắc.
Cần gì phải đánh nếu chúng
thậm chí chẳng chạm được đến ta chứ.
Đó là điều thứ ba.
Lần trước, cũng tại nơi này,
Đại hội Brethren đầu tiên đã tóm được vị thần
biển và nhốt bà ta vào chính hài cốt của bà ta.
Đó là một sai lầm.
Oh, đúng là chúng ta đã
chiếm được biển cả...
Nhưng cũng mở đường cho Beckett
và bè lũ của hắn.
Dù sao cũng tốt hơn vì
quyền thống trị biển cả
không đến từ những giao kèo với ma quỷ,
mà là từ mồ hôi và sức mạnh của con người.
Các người đều biết đó là sự thật.
Thưa các quý ông.
Và quý bà.
Chúng ta phải giải thoát Calypso.
- Bắn chết hắn.
- Cắt lưỡi luôn.
Thôi được. Bắn hắn. Cắt lưỡi hắn.
Sau đó bắn cái lưỡi. Cạo râu hắn luôn đi.
Sao Feng cũng đồng ý với Barbossa.
Calypso đã từng là kẻ thù của chúng ta,
và giờ vẫn là kẻ thù của chúng ta.
Đầu óc mụ ta chẳng khá hơn chút nào đâu.
Ta vẫn đồng tình với Sao Feng.
Chúng ta sẽ thả Calypso.
- Ngươi dám doạ ta ư?
- Ta muốn ngươi câm miệng lại.
- Điên hết cả rồi.
- Đó gọi là chính trị.
Trong lúc này, kẻ thù đang
đuổi theo chúng ta đấy.
Giá mà chúng có ở đây luôn.
Ôi anh yêu.
Anh đến vì em sao.
- Cô đang chờ tôi sao.
- Nó như một sự tra tấn vậy.
Mắt kẹt trong cái hình hài này.
Bị cách ly với biển cả.
Và với người em yêu.
Với anh.
10 năm tôi cống hiến bản thân mình
cho cái sứ mạng mà cô trao lại cho tôi.
10 năm tôi phải chăm sóc
tất cả những người đã chết trên biển cả.
Rồi, cuối cùng, khi chúng
ta có thể ở bên nhau...
cô đã không có ở đó.
Tại sao cô không có ở đó?
Đó là bản năng của em.
Liệu anh có yêu em vì em là cái gì đó
chứ không phải vì em là ai không?
Tôi không yêu cô.
Anh có thể làm nhiều điều, Davy Jones.
Nhưng anh không bao giờ tàn nhẫn.
Có phải anh đã phản bội lý tưởng của mình...
và huỷ diệt chính anh nữa.
Và anh đã giấu cái mà luôn thuộc về em
ở đâu rồi?
Calypso.
Em sẽ được tự do.
Và khi đó, em sẽ trao anh trái tim em.
Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.
Giá mà anh có một trái tim để trao lại.
Anh đến đây để làm điều này sao?
Vậy cô đã thoả thuận gì với bọn chúng?
Hội Brethren hả?
Tất cả bọn chúng, thứ cuối cùng mà bọn chúng
có thể nhận thấy trong đời...
là em sẽ tàn bạo đến mức nào.
Anh thì sao Davy Jones?
Trái tim anh luôn thuộc về em.
Chính hội Brethern đầu tiền mới
là kẻ ếm Calypso.
Và chúng ta mới là người thả bà ta.
Và với lòng biết ơn của mình,
bà ấy sẽ cho chúng ta một ân huệ.
Ân huệ nào? Cho ông hả?
Tôi vừa bốc phét đấy.
Nếu anh có cách tốt hơn thì...
làm ơn nói ra đi.
Dễ thôi.
Xin mời.
Đừng để chúng ta, thưa các bạn,
quên đi bạn bè của mình.
Lòng tham, háo danh,....
Trộn chúng với nhau, chúng sẽ giết
sạch chúng ta ngay lập tức.
Bản năng [human nature] mà, đúng không?
Hay... Hay “fish nature”.
Nếu chúng ta cứ bám lấy nơi này
thì dù có đủ lương thực với đạn dược,
thì một nửa chúng ta cũng sẽ chết
trong vòng 1 tháng.
Đièu đó hơi làm tôi ghê tởm một chút,
dù nó diễn ra như thế nào. Hay...
Uh...
Như người bạn của tôi đã nói đó,
chúng ta có thể giải phóng Calypso,
rồi cầu xin lòng nhân từ của bà ta.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Liệu chúng ta có che giấu nổi
sự khinh miệt trước mặt bà ta không,
như lúc này không? Chúng ta không thể.
Res ipsa loquitur, tabula in naufragio.
Chúng ta chỉ còn 1 con đường.
Tôi buộc phải đồng ý với, không thể tin nổi
là từ này lại chui ra từ miệng tôi...
Thuyền trưởng Swann.
Chúng ta phải chiến đấu.
- Anh luôn là kẻ chạy trốn khỏi cuộc chiến.
- Không đời nào.
- Bao giờ chả vậy.
- Không bao giờ.
- Có.
- Không.
- Anh có chạy, và anh biết điều đó.
- Không. Đúng là sự vu khống trắng trợn.
Thưa tất cả những cướp biển
già nhất và quý tộc nhất.
Tôi nhấn mạnh, những gì chúng ta
phải làm là:
Chiến đấu...
để chạy trốn.
- Đúng.
Có 1 điều lệ, lời phát động chiến tranh,
đúng như là trong hoàn cảnh này,
chỉ có thể được tuyên bố bởi Vua Cướp Biển.
- Chính ngươi bày ra trò đó.
- Trông ta giống thế lắm hả?
Tôi đề nghị gặp Thuyền trưởng Teague,
Người Giữ Luật.
Sri Sumbhajee tuyên bố
tất cả những điều này thật điên rồ.
Vứt mẹ mấy cái điều lệ đó đi,
ai thèm quan tâm xem...?
Điều lệ là Luật.
Cậu đang chắn đường ta đó, con trai.
- Bộ Điều Lệ.
Được làm bởi Morgan và Bartholomew.
- Nó không thể... Làm sao mà...
- Rùa biển.
Rùa biển.
Ah. Barbossa đã đúng.
Cứ từ từ đã.
"Có 1 trách nhiệm, khi làm Vua,
là phát động chiến tranh,
thương lượng với kẻ địch..."
Ngạc nhiên chưa.
Chưa bao giờ có ai là Vua Cướp Biển cả.
Và tốt nhất cũng chẳng cần đổi làm gì.
- Không tốt.
- Tại sao không?
À, Vua Cướp Biển
được bầu ra từ 1 cuộc bỏ phiếu bình đẳng.
Và mỗi tên cướp biển không bao giờ
bầu cho ai khác ngoài mình.
Tôi để nghị bầu cử.
Ta bầu cho Ammand “Hải Tặc”.
Capitaine Chevalle,
“Người Pháp Cháy Túi”.
Sri Sumbhajee
bầu cho Sri Sumbhajee.
Bà Ching.
Quý ông Jocard.
- Elizabeth Swann.
- Barbossa.
Vallenueva.
Elizabeth Swann.
- Hả?
- Tôi biết. Hơi khó tin phải không?
Bầu cho tôi. Hãy bầu cho tôi.
Mày nói bố láo cái gì thế hả?
Không.
Vậy tôi phải hiểu là các người
không thèm để ý đến Bộ Điều Lệ hả?
Tốt thôi.
Cô nói gì đây, Thuyền trưởng Swann,
Vua của Hội Brethren?
Chuẩn bị tàu đi.
Lúc bình minh...
chúng ta sẽ khởi chiến.
Vậy là lại được đánh nhau rồi.
Có gì không?
Cha đã thấy mọi chuyện rồi đó,
tất cả xong rồi. Cha vẫn sống nhăn.
Đó là 1 trò lừa đảo hả?
Để sống mãi?
Không phải chuyện sống bất tử, Jackie.
Quan trọng là hãy sống với chính mình, mãi mãi.
Mẹ khoẻ không?
Trông khoẻ đấy.
Chúng ở kia. Giết chúng đi.
Bỏ tàu. Bỏ tàu.
Thương lượng nhé?
Ngươi là con chó đã dẫn bầy sói
đến cửa nhà.
Đừng trách Turner. Cậu ta chỉ đơn thuần là công
cụ trong kế hoạch phản bội của kẻ nào đó thôi.
Nếu các người muốn thấy kiến trúc sư,
cứ nhìn sang bên trái.
Tay tôi có làm gì đâu.
Ẩn dụ thôi.
Hành động của tôi là độc lập
và chỉ phục vụ cho mục đích của tôi thôi.
- Jack chả ảnh hưởng gì cả.
- Nói hay lắm. Nghe cái công cụ nói kìa.
Will, em đã ở trên tàu Người Hà Lan.
Em hiểu gánh nặng mà anh phải gánh vác,
nhưng em sợ đã quá muộn.
Không có gì là quá muộn nếu vẫn
còn dù chỉ 1 kẻ chiến đấu vì nó.
Nếu Turner không làm thế vì các ngươi, thì làm
sao cậu ta có thể tới chỗ ta và đưa ta cái này?
Anh đã thoả thuận với tôi, Jack, về vụ dẫn bọn
cướp biển đến đây. Và chúng đã ở đây rồi.
Đừng rụt rè như thế. Bước lên đi.
Hãy nhận phần thưởng xứng đáng.
Món nợ của ngươi vẫn phải trả.
100 năm phục dịch trên tàu Hà Lan.
Tính từ bây giờ.
Món nợ đó đã thanh toán xong rồi ông bạn.
Với vài sự trợ giúp.
- Ngươi đã vượt ngục.
- Chính xác hơn đi.
Tôi muốn có 1 vụ đổi chác.
Will sẽ đi với chúng tôi...
và các ông cứ việc lấy Jack.
Xong.
- Huỷ.
- Xong.
Jack là 1 trong 9 thống lĩnh.
Cô không có gì đúng cả.
Vua.
- Xin tuân lệnh, thưa quý cô.
- Đồ đê tiện.
Nếu ngươi có gì để nói,
thì ta cũng sẽ nói cái gì đó.
Bước đầu để kết thúc hả?
Ngươi có sợ chết không?
Ta không có ý kiến.
Hãy khuyên cái Hội Brethren của cô,
các người có thể đánh,
và tất cả sẽ chết.
Hoặc có thể không đánh,
như vậy chỉ có phần lớn chết thôi.
Ngươi đã giết cha ta.
Hắn đã tự chọn lấy kết cục cho mình.
Và ngươi cũng đã chọn cho mình rồi đó.
Bọn ta sẽ chiến đấu.
Và ngươi sẽ phải chết.
Giỏi thì làm đi.
Vua?
Của Hội Brethren.
Sáng kiến của Jack.
Có lẽ hắn biết rõ mình đang làm gì.
Hoan hô.
Vậy là anh đã lên được Người Hà Lan
để làm người hùng hả.
- Nghe này...
- À, vâng. Chapeau, anh bạn ạ.
Ngoại trừ việc tạm thời vị nhốt trong
cái buống giam này, đều đặn như đồng hồ.
Đi đi.
- Sao, quay lại cái rương á?
- Sẽ không thể thiếu anh, Jackie.
Đâm trái tim.
Sống bất tử, Thuyền trưởng
con tàu Người Hà Lan Bay.
Vậy...
nếu anh ở trong này...
thì ai sẽ đâm trái tim?
Dường như sự bất tử đang nằm
ngoài khả năng của anh đó.
Đậu phộng.
Chúng ta cần để tàu Ngọc Trai Đen
chỉ huy cuộc tấn công.
- Oh, có cần không?
- Nào, mụ cá, nhanh lên.
Barbossa, ông không thể giải phóng
bà ta được.
Chúng ta phải cho Jack một cơ hội.
Xin lỗi nữ hoàng. Đã quá lâu rồi
vận mệnh không còn trong tay tôi nữa.
Nhưng không lâu nữa đâu.
Đối phương...
đã chọn đường chết.
Hạm đội sẵn sàng.
- Tất cả vào vị trí.
- Vào vị trí.
Có cần nghi lễ hay thần chú gì không?
Có chứ.
Tất cả các thứ đều có ở đây. Xong.
Chúng sẽ bị đốt...
và ai đó phải nói câu này:
"Calypso, anh giải thoát em khỏi
hình dạng con người."
Thế thôi sao?
Vấn đề là phải nói như với người yêu vậy.
Ooh.
Calypso, anh giải thoát em khỏi
hình dạng con người.
- Xong rồi à?
- Không, không, không. Ông ấy nói không đúng.
Ông ấy không...
Ông phải nói như thế này.
Calypso...
anh giải thoát em khỏi hình dạng con người.
Tia Dalma.
Calypso.
Khi Hội Brethren ếm bà,
ai là kẻ đã nói cho họ cách?
- Ai là kẻ đã phản bội bà?
- Nói tên hắn mau.
Davy Jones.
Chính là nó. Chính là nó.
Calypso.
Kẻ bầy tôi này xin đến trước Người,
tồi tệ và thấp hèn.
Tôi vừa thực hiện lời thể,
và giờ tôi xin Người 1 ân huệ.
Tha thứ cho tôi, con tàu và thuỷ thủ đoàn...
nhưng hãy trút cơn thịnh nộ của Người vào
những kẻ đã thách thức sức mạnh của Người...
hoặc là tôi.
Hết rồi sao?
Tại sao chứ, bà ta không chịu giúp gì cả.
Phải làm gì bây giờ?
Chẳng gì cả.
Niềm hy vọng cuối cùng đã rời bỏ chúng ta.
- Chưa kết thúc đâu.
- Vẫn còn một trận chiến ở phía trước.
Chúng có cả 1 hạm đội chống lại chúng,
có luôn cả Người Hà Lan. Không có hy vọng đâu.
Chỉ cần 1 tia hy vọng.
Báo thù cũng không thể đưa
cha cô trở lại, cô Swann à,
và đây không phải cái mà tôi
đáng phải chết vì nó.
Ông nói đúng.
Vậy chúng ta sẽ chết vì cái gì hả?
Mọi người nghe tôi nói.
Nghe tôi.
Hội Brethren đang dõi theo chúng ta,
theo chiếc Ngọc Trai, theo người lãnh đạo.
Và họ thấy gì?
Một lũ chuột hèn nhát, hoảng loạn trên
một con tàu vô tổ chức sao? Không.
Không, họ sẽ thấy những người tự do và tự do.
Và những gì kẻ thù nhìn thấy
sẽ là ánh sáng từ những đại bác.
Chúng sẽ nghe thấy tiếng
tuốt gươm của chúng ta,
và chúng sẽ nhận ra chúng
ta có thể làm được gì.
Vì mồ hôi của chúng ta,
vì sức mạnh của chúng ta...
và sự can đảm trong mỗi trái tim.
Quý vị...
Kéo cờ lên.
- Kéo cờ lên.
Phải rồi.
Gió đang ủng hộ chúng ta.
Đó là tất cả những gì ta cần.
Kéo cờ lên.
Chúng ta gặp gió thuận, thưa ngài.
Oh, vậy thì làm thôi.
Nhắn Jones không cần nhân nhượng.
Hôm nay sẽ là ngày huy hoàng của hắn.
Chuẩn bị vũ khí. Chúng ta sẽ không nhân nhượng.
Calypso.
Có phải mày đã dự đoán trời mưa không hả?
Đây đúng là điềm xấu.
Điều khiển dây tời. Buộc chúng vào cột chính.
Giữ cho thuốc súng được khô ráo.
Nước xoáy.
Thuyền trưởng Barbossa.
Chúng tôi cần ông điều khiển bánh lái.
Đúng, còn ai vào đây nữa.
Căng buồm lên,
lũ khỉ vụng về trên boong tàu kia.
Ngày ta chết lại là ngày đáng sống nhất.
Quay lại ngay.
Bà ấy không hại chúng ta đâu.
Hết tốc lực, tiến vào địa ngục nào.
Ngươi điên à?
Ha. Ngươi sợ bị ướt sao?
Nó đang ở đuôi chúng ta, đang tăng tốc.
Nhanh nữa lên.
Đón lấy hướng gió và lựa theo dòng nước.
Chuẩn bị pháo.
Pháo mũi tàu.
Ra khỏi đây mau không thì
nó nhấn chìm chúng ta mất.
Quên đi. Tiến sâu vào. Chúng ta
sẽ tiến vào vùng xoáy mạnh hơn.
Chuẩn bị tấn công.
Sẵn sàng pháo.
Hãy chứng minh lòng dũng cảm của mình.
Sắn sàng.
Nghĩ như chó con. Nghĩ như chó con.
Nghĩ như chó con.
Bản lề. Bản lề.
Cái thùng.
Đòn bẩy.
Chúc chúng ta may mắn, các chàng trai.
Chúng ta sẽ cần nó đấy.
- Tôi sẽ nhớ anh ta lắm.
- Anh ấy thật quyến rũ phải không?
Tất cả đứng im.
Tôi đánh rơi não mình rồi.
Bắn rụng mấy con gà đó.
Bám lấy pháo.
Pháo mạn tàu, nhằm vào cột buồm.
Đội pháo chính sẵn sàng.
Giữ vững.
Chờ đến khi ngang với chúng.
Bắn.
- Bắn.
- Bắn. Bắn tất cả.
Bắn.
Cố lên các bạn.
Đã quá muộn để quay lại rồi.
Đứng yên đó nếu không chúng tôi bắn.
Bắn hay đấy.
Tôi chỉ lấy lại chút tư trang thôi.
Thật đáng khâm phục là tại sao các ngươi
vẫn ở đây trong khi có thể ở 1 nơi khác nhỉ?
Ai đó phải ở đây và bảo vệ cái hòm này.
Không đựoc thắc mắc. Làm gì còn quân luật
trên cái tàu quái quỷ này.
Tôi ghét lũ người cá đó.
Oh, người cá,
do vậy mà trở thành người cá,
sẽ không có kỷ luật như người thường?
Đúng ra thì,
đó là tất cả những gì tôi thắc mắc.
Phải. Nếu không có lũ người cá đó,
sẽ không cần phải canh cái hòm này.
Và nếu không có cái hòm,
ta cũng chẳng cần ở đây để canh nó.
Chuẩn bị giáp lá cà.
Coi chừng.
Không.
Nhìn này các chàng trai
Một con chim đi lạc.
Một con chim đi lạc
mà không bao giờ chịu học bay.
Rất lấy làm tiếc.
Nhưng...
không bao giờ là quá muộn
để học thêm cả.
Whoa.
Cái hòm, đưa đây.
Tôi có thể trả tự do cho ông, ông bạn.
Tự do của ta mất từ lâu rồi.
Elizabeth.
Em lấy anh chứ?
Đây là lúc nói chuyện đó sao.
Có thể chỉ còn lúc này thôi.
Anh yêu em.
Anh đồng ý. Còn em?
Barbossa.
Làm đám cưới cho chúng tôi.
Xin lỗi, tôi bận rồi.
Barbossa, làm ngay đi.
Thôi được.
Kính thưa tất cả quý vị,
chúng ta cùng có mặt ở đây ngày hôm nay...
Để đóng đinh bọn chúng mày vào cột buồm,
lũ vô lại bệnh hoạn.
Elizabeth Swann,
em có đồng ý lấy anh làm chồng không?
- Em đồng ý.
- Tuyệt.
Will Turner, anh có đồng ý...
lấy em làm vợ...
dù ốm yếu hay khoẻ mạnh...
dù không còn khoẻ như bây giờ?
Anh đồng ý.
Là chủ hôn, ta tuyên bố...
Hai người có thể hôn nhau...
Hôn đi.
Vứt nó đi.
Ngươi chẳng làm được gì
nếu không có chìa khoá đâu.
Buồn quá, ta có rồi.
Không. Còn khướt.
Oh, nó ở đó hả?
Không.
Oi. Súng của tôi.
Turner.
Bắn.
Cám ơn mày, Jack.
Dừng lại đi. Là con.
Là Will. Con của cha.
Ha.
Đi đi.
Con quỷ cái. Ngươi sẽ không nhận
được sự khoan dung nào từ ta đâu.
Vì thế mà ta đã mua cái này.
Con không đến để giết cha.
Con đã hứa với cha.
Trượt rồi.
Ngươi quên rồi sao?
Ta làm gì có trái tim.
À. Tình yêu.
Mối liên kết đáng sợ.
Vậy thì, càng dễ giải quyết.
Cho ta biết, William Turner,
ngươi có sợ chết không?
Ngươi thì sao?
Cảm thấy thế nào, nắm sự sống
và cái chết trong lòng bàn tay.
Ngươi là một kẻ độc ác, Jack Sparrow.
Độc ác là 1 điều kiện để chiến thắng.
Vậy sao?
Will?
Nhìn em đi. Hãy ở lại với em.
Anh sẽ không sao đâu.
William.
Con trai.
Will. Will.
Nhìn em đi. Nhìn em đi.
Ngươi không thể chống lại
sự phán xét của ta.
Calypso.
Nó đang kéo chúng ta xuống.
Nhanh lên không vào rương hết bây giờ.
Không.
Không. Không.
Một phần của thuỷ thủ đoàn. Một phần của
con tàu, một phần của thuỷ thủ đoàn.
Một phần của con tàu, một
phần của thuỷ thủ đoàn.
Đừng bỏ em.
Đừng. Không.
Em không bỏ anh đâu.
Người Hà Lan phải có Thuyền trưởng.
Bám chắc vào.
Cám ơn Trời, Jack.
Cả hạm đội vẫn ngoài kia.
Chiếc Endeavor đang tiến đến cánh phải,
tôi nghĩ chúng ta nên làm theo truyền thống
của các cướp biển già nhất và đáng kính nhất.
Chưa bao giờ có truyền thống nào cả.
Cứ ở yên đây.
Hạ buồm. Cứ để tàu trôi tự do.
Huỷ, nếu không chúng ta sẽ
thành mấy con vịt quay.
Huỷ cái "Huỷ" đó.
- Nhưng hạm đội...
- Huỷ.
- Chiếc Endeav...
- Chấm dứt. Câm miệng đi.
Chúng đang đợi cái gì vậy?
Chúng muốn ta tôn trọng giao kèo.
Chuẩn bị pháo.
Không có gì cá nhân đâu, Jack.
Chỉ là công việc thôi.
Ah, hắn ta vẫn chưa chết.
- Chuẩn bị pháo.
- Pháo đã sẵn sàng.
Kéo hết buồm lên.
Xin hãy ra lệnh, thưa ngài.
Thưa ngài.
Thuyền trưởng.
- Bắn.
- Bắn...
Tất cả, bắn...
Lệnh? Hãy ra lệnh, thưa ngài?
Thưa ngài, chúng tôi đang đợi lệnh.
Chỉ là...
công việc.
Bỏ tàu.
- Bỏ tàu.
- Tất cả rời tàu.
Chúng bỏ đi rồi.
Gió căng buồm.
Chết trôi. Chết tiệt. Hà bá lôi các người đi.
Thuyền trưởng Turner.
- Ông Gibbs.
- Gì thưa Thuyền trưởng?
- Ngươi có thể ném mũ của ta nếu thích.
- À, rất vui lòng, thưa Thuyền trưởng.
Hooray.
Giờ thì lấy nó về đây.
Ngài cho gọi tôi?
Cha không còn thuộc về Người Hà Lan nữa.
Cha được tự do.
À.
Chuyện đó rất hay, nhưng...
với cha,
cha vẫn còn 1 món nợ khác phải trả.
Nếu con cho phép.
Lái tàu đi, ông Turner.
Rõ, Thuyền trưởng Turner.
Con tàu lại phải thực hiện sứ mạng của mình.
Và nơi chúng ta tới...
cô ta không thể tới.
1 ngày trên cạn.
10 năm trên biển.
Một cái giá quá đắt.
Hãy tin vào 1 ngày ngắn ngủi đó.
Du thuyền của cô đang đợi, thưa Nữ hoàng.
Mái chèo ở bên trong.
Cô Turner.
Tạm biệt nhé cưng.
Jack.
Chúng ta sẽ chẳng đi đến đâu đâu.
Cứ nghĩ như vậy nhé, cô bé.
Một lần là quá đủ rồi.
Cám ơn anh.
Anh phải đi thôi.
Sắp hoàng hôn rồi.
Nó luôn thuộc về em.
Em sẽ giữ nó an toàn chứ?
Vâng.
Will.
Hãy luôn hướng tới đường chân trời.
Nó đang nằm ở cảng...
và nó thường e sợ những cô gái trẻ.
Nhưng tôi hứa,
các cô sẽ không thất vọng đâu.
Nó đó sao?
Ngọc Trai Đen?
Nó không lớn lắm nhỉ.
Em yêu, đó là 1 cái thuyền.
Tàu của tôi rất nguy nga, hoành tráng và...
đi mất rồi. Sao nó đi mất nhỉ?
Có phải nó kia không?
Ừ, chính nó.
Sao nó ở đó nhỉ?
Ở gần trông nó lớn lắm.
Jack, anh đã hứa cho chúng em đi 1 vòng mà.
- Tôi mới là người đi trước.
- Sao cơ? Cô á.
- Anh ấy không nói thế.
- Tôi không bao giờ...
Ông Gibbs? Có lý do nào cho việc
tàu của tôi đi mất không?
Tàu hả? Chúng ta đang trên tàu mà.
Jack. Tàu đi rồi.
Bây giờ mới biết hả?
Các quý cô. Làm ơn câm miệng đi?
Nghe tôi này.
Đúng. Tôi đã lừa 2 cô.
Không. Tôi không yêu cô.
Dĩ nhiên là cô quá béo.
Tôi chưa từng đến Brussels.
Nó được gọi là "quá đã".
Còn nữa, không, tôi chưa bao giờ gặp
Pizarro, nhưng tôi thích món bánh của ông ta.
Tất cả những thứ linh tinh đó
đều là quá vớ vẩn
trước hiện thực là tàu của tôi lại
bỏ tôi đi 1 lần nữa, hiểu chưa?
- Lấy những gì anh thích.
- Không trả lại gì cả.
Nói cho tôi, các quý cô,
các cô đã từng nghe chuyện về rùa biển chưa?
Rùa biển?
Để tôi kể cho các cô nghe câu chuyện
khó tin về thuyền...
Tất cả leo lên thang dây.
Oh, muốn thử cái này không?
Oh, cậu bé ngoan.
Đúng là con ta.
Oh, rồi, giỏi lắm.
Thuyền trưởng?
Vài người không cảm thấy đúng khi...
- ta bỏ rơi Thuyền trưởng Jack lại.
- Lần nữa.
- Vậy thì sao?
Điều đó khiến mọi người
cảm thấy cuộc sống dễ thở hơn.
Ông có thể cho chúng tôi xem
cái thứ mà ông đã nói không?
- Tấm hải đồ.
- Đúng.
Tận mắt.
Để trút bỏ cái gánh nặng tội lỗi vừa rồi.
À.
Hãy nhìn cho kỹ vào, thưa quý vị.
Có nhiều cách để trở nên bất tử.
Tôi xin giới thiệu, Suối nguồn Tươi Trẻ.
Sparrow!