Cuối thế kỷ 21, Trái Đất ô nhiễm
và quá tải dân số.
Những cư dân giàu có nhất rời bỏ
hành tinh để đảm bảo lối sống của họ.
Max!
Lại đây.
Đừng để các sơ chờ.
Đây là Frey.
Cô bé cũng là người mới.
Cậu biết đọc hả?
Nó là hươu cao cổ,
sống ở châu Phi.
Cậu biết đọc à?
Ừ!
Ở đó có rất nhiều robot giúp việc,
và chúng phục vụ cậu cả ngày.
Nếu sống ở đó, cậu sẽ
không bao giờ bệnh hay già đi.
Sẽ có ngày tớ đưa chúng ta lên đó.
- Thật không?
- Ừ, tớ hứa.
Frey và Max.
Mãi mãi.
Max, con lại trộm gì à?
Con làm ta thất vọng quá.
Sao con lại làm thế?
Để tiết kiệm tiền à?
Để con có thể mua vé
lên trên đó sao?
Nơi đó không dành cho con hay ta.
Nhưng vậy là
không công bằng, sơ ơi.
Sao con lại không lên đó được?
Đôi khi có những thứ
không thể giải thích được.
Chúng ta phải chấp nhận.
Nhưng ta biết một điều.
Con thật đặc biệt.
Sẽ có ngày con làm được
điều gì đó phi thường.
Một điều gì đó
số phận dành riêng cho con.
Max bé nhỏ của ta.
Los Angeles, năm 2154
Max, anh bạn tôi!
Đi làm hả?
Phải dậy sớm để vào dây chuyền.
Làm cho thế giới này
tốt đẹp hơn hả?
Hài hước đấy, tôi có việc làm.
Gặp lại các cậu sau.
Anh bạn nhỏ, cháu nghĩ
chú có tiền sao?
Trông chú giống có tiền à?
Còn cháu có không?
Xem cháu có gì trong đó nào?
Chờ chút.
Khoan đã nào.
Ồ, là 5 đô-la.
Chờ chút.
Chú có 5 đô-la, giàu to.
Các cháu biết nghĩa là sao không?
Là chú có thể lên Elysium.
Được rồi.
Xin mời xếp hàng.
Xe bus đã đến.
Tôi không đem gì cả.
Đừng đụng vào tôi.
- Không có gì.
- Đi đi.
Chào các sĩ quan.
Từng có nhiều tiền án.
Trong túi anh có gì?
Mấy món chăm sóc tóc.
Tôi vừa mới...
Tôi đi làm thôi mà.
Trong túi không có gì đâu.
Nào, tôi...
Xử lý công dân không nghe lệnh.
Tôi chỉ đi làm thôi mà.
- Không có gì.
- Không có mà, đúng không?
Chính sách phục tùng
áp dụng cho mọi công dân.
Thật sao?
Anh phải đến trình diện ngay
với sĩ quan giám sát.
Cám ơn, công dân.
Không, cám ơn.
Frey, gãy xương trong buồng 2.
Max?
Frey...
Tớ nghĩ cậu...
- Cậu về từ khi nào?
- Một thời gian rồi.
- Tớ thấy chẳng có gì thay đổi cả.
- Không, không phải lỗi của tớ.
- Tất nhiên rồi. Để tớ xem?
- Thế nào?
Gãy tệ lắm đấy.
Vậy cậu là y tá hả?
Cậu đã làm được.
Ừ!
Tốt quá.
Cậu vẫn trộm xe à?
Không, tớ không còn
làm chuyện ngu ngốc đó nữa.
Tớ làm việc ở Armadyne.
Trong dây chuyền, cậu biết chứ?
- Frey, họ cần cô ở tầng 3.
- Tôi đến ngay.
- Vì giờ cậu đã trở về...
- Chờ tớ một chút.
Một chút thôi.
Dominican, thay tôi ở đây được chứ?
- Nghe này, vì cậu đã về...
- Max, xin lỗi tớ phải đi.
Rất vui được gặp cậu.
Tránh xa rắc rối đi nhé.
Tớ có tránh mà.
Nghe này...
tớ biết tại sao cậu bỏ đi,
tớ hiểu.
Nếu thông minh như cậu
thì tớ cung đã bỏ đi rồi.
Đi ăn tối với tớ nhé.
Tớ sẽ lo một bữa cafe.
- Không.
- Ôi!
Tớ phải gãy nốt tay kia
cho cậu chú ý tớ à?
- Vì tớ sẽ làm thế đấy.
- Thôi đi.
Cuộc đời tớ phức tạp lắm, Max.
Tớ chỉ...
Tớ nhớ cậu.
- Tối thứ 4 tớ hết ca lúc 8 giờ.
- Được lắm.
- Cà phê thôi.
- Ừ, cà phê thôi. Hay lắm!
Đi đi.
Tất cả người đến trình báo
phải được kiểm tra vũ khí.
Xin chào.
Trước khi bắt đầu,
tôi muốn giải thích...
Max da Costa, vi phạm Luật hình sự
năm 2219. Hôm nay, trạm bus 34-B.
Đó là chuyện tôi muốn nói.
Tôi cho rằng đó là hiểu lầm.
Gia hạn thời gian chịu án
lên thêm 8 tháng nữa.
Khoan, sao cơ? Không, không.
Tôi có thể giải thích mọi việc.
Tôi chỉ đùa thôi. Và...
Không nói nữa.
Cảnh sát đã báo cáo lại
về hành vi bạo lực phản xã hội của anh.
Chúng tôi rất tiếc phải
gia tăng thời hạn phạt.
Phát hiện tăng nhịp tim.
- Anh lấy thuốc chứ?
- Không.
Cám ơn, tôi muốn giải thích
chuyện đã xảy ra...
Không nói nữa.
Ma trận tính cách cho thấy
78,3% cơ hội...
tái vi phạm các mẫu hành vi cũ,
như trộm xe,
tấn công với vũ khí nguy hiểm.
chống lại việc bị bắt.
- Anh muốn nói chuyện với con người chư?
- Không, tôi không cần. Cám ơn.
- Là chế nhạo hay khinh thường thế?
- Làm gì có.
Xúc phạm sĩ quan giám sát
là tội cấp liên bang.
Hiểu rồi.
Này, Da Costa!
- Anh đến trễ ca.
- Vâng, tôi có chút rắc rối...
Không, anh không thể
làm việc với cái tay đó. Ra ngoài.
Không, không, tôi ổn mà.
Tôi làm được.
Cái này hôm nay là tháo thôi.
Tôi ổn mà.
- Anh khỏe chứ?
- Khỏe.
Rồi, tôi trả anh nửa ngày lương.
- Được rồi.
- Anh may mà có việc đấy.
Không phát hiện vũ khí.
Có thể vào.
Hãy giữ ngăn nắp nơi làm việc.
Một nơi làm việc ngăn nắp
là nơi làm việc hiệu quả.
- Xem kìa, tôi nghĩ lão thích cậu đấy.
- Hôm nay lão có tái mặt không nhỉ?
Trông lão ổn đấy chứ.
Chú ý: tất cả công nhân
phải đạt định mức tuần.
Hãy báo cáo cho quản đốc
hoạt động nào không an toàn.
Nếu ta không tăng được lợi nhuận,
các nhà đầu tư sẽ
bắt đầu mất niềm tin đấy.
Ông nghĩ tôi làm gì ở đây,
trên Trái Đất này?
Ông nghĩ tôi vui vẻ
khi hít không khí này à?
- Không, tất nhiên là không, nhưng...
- Tôi đã làm mọi việc có thể...
để phục hồi lợi nhuận
của công ty này.
Công ty mà chính tay tôi lập nên.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nói chuyện thêm
với các vị nữa. Cám ơn.
Đóng buồng 34.
Đốt buồng 34.
Đóng dấu công dân cho nó.
Nhanh lên, chúng ta
không có nhiều thời gian.
Spider, chúng ta
có mã của 3 tàu vận tải.
Rồi, cho lên hình.
Mã đã được chấp nhận.
Khởi động máy bay.
Chúng ta sẽ bay lên.
- Chào mừng hai vị.
- Chào bà.
- Cứ tham quan vườn đi.
- Vâng.
- Xin chào, bà Delacourt.
- Xin chào.
Chào Ivan, cháu lớn quá.
Mẹ khỏe chứ?
- Bọn trẻ ở đây cả chứ?
- Vâng, với Dominica.
Ta có quà cho cháu.
Muốn xem không? Trên ghế salon ấy.
Đi với mẹ vào lấy đi.
- Bên cạnh chỗ bánh.
- Vâng.
Bà có cần tái tạo không?
Lệnh: hủy bỏ.
An ninh bị xâm nhập.
Mã của máy bay bị đánh cắp.
Xin lỗi đã làm phiền bà. Có vài
máy bay không đăng ký đang đến gần.
Chào bộ trưởng quốc phòng Delacourt.
3 phi thuyền không đăng ký
tiến vào không phận của Elysium.
Lệnh khẩn cấp 6 và 7
đang có hiệu lực.
Quy trình 22/B39...
Chú ý đây, các máy bay đang đến.
Các anh đã tiến vào không phận
của Elysium trái phép.
- Bố.
- Không sao đâu.
Chúng tôi sẽ buộc phải có hành động.
Các anh đã xâm phạm
không phận Elysium.
Cảnh báo thông thường
không hiệu quả.
15 ngàn km và đang lại gần hơn.
- Chúng ta làm gì đây, thưa bà?
- Cho Kruger hoạt động.
Thưa bà, theo Lệnh 355, chúng ta
không được dùng nguồn lực trên Trái Đất...
Tôi cho phép.
Vâng.
Đặc vụ 32, chúng tôi
đang gửi thông tin.
Xin chào, đặc vụ Kruger!
10 ngàn km, và đang lại gần hơn.
Đang gửi tọa độ.
Gửi dữ liệu của mục tiêu.
Bắn hạ chúng!
Đèn xanh, 21-B.
Cho phép hành động.
Tên lửa đã phóng.
Tên lửa phóng rồi!
Va chạm trong 10...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1.
Hai tàu bị phá hủy.
Tổng thiệt mạng là 46 người.
Va chạm trong 5...
- Tên lửa cuối cùng đã trượt.
- Vô dụng.
Chỉ một tàu thoát được.
Thưa bà, máy bay
đã vào bầu khí quyển.
Tàu không phép đầu tiên
vừa hạ cánh.
Tôi muốn tất cả những kẻ ra khỏi
máy bay đó đều bị bắt lại.
Chấp nhận mã số.
Đang quét.
Phát hiện
nhiều chỗ gãy xương hở
Tiến trình tái tạo bắt đầu.
Không!
Bắt được 32 người, 13 người chết.
Và vẫn còn 2 người, thưa bà.
Tái tạo hoàn tất.
Các người bị bắt
theo khoản 68-C Luật nhập cư.
- Tất cả hành khách trái phép đã bị bắt.
- Được.
Chuyển họ đến nơi trục xuất.
Tống khỏi khu dân cư này.
Bộ trưởng Delacourt, lập tức
đến gặp Tổng thống Patel.
Sao thế anh bạn?
Có chuyện gì thế?
Chút rắc rối với cảnh sát.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, đừng lo.
Max, tớ cần nói chuyện với cậu.
- Không!
- Ý cậu là sao?
Cậu còn chưa nghe tớ nói gì mà.
- Rồi, nói đi.
- Được rồi.
- Cậu biết nhà Doseta trên đồi chứ?
- Ừ, có rất nhiều vũ khí.
Phải, chúng có 5 chiếc xe hơi.
Còn mới.
3 người chúng ta sẽ làm.
Trưa mai.
Buổi trưa?
Kế hoạch là thế sao?
Chúa ơi.
- Cậu có kế hoạch hay hơn à?
- Có. Chỉ cần 1 người thôi.
Đi trước khi trời sáng,
lấy 2 chiếc xe nhanh nhất...
và phá ắc-quy những chiếc còn lại.
Cậu đi chết đi.
Biết tỏng cậu rồi nhé.
Thôi nào, cậu là người giỏi nhất.
Cho tớ 1 năm đi.
- Tớ không vào tù lại đâu.
- 1 năm thôi mà.
Nhìn cậu xem, một thời là
huyền thoại, giờ thì sao?
Giờ là 5 giờ 50 phút sáng.
Không phát hiện vũ khí.
Có thể vào.
Đóng buồng 34.
Cửa bị trục trặc.
Chú ý, định mức làm việc đã tăng.
Công nhân nào không hoàn...
Này, anh làm chậm dây chuyền đấy.
Không, do cửa bị kẹt.
Chú ý: công nhân không được dùng
nhà vệ sinh hơn 1 lần trong ca trực...
- Anh đã làm gì thế, da Costa?
- Không, tôi cố khởi động lại thôi.
Để tôi xem nào.
- Tấm pa-lét kẹt rồi.
- Phải, nó không chuyển động.
- Vào trong đó đi.
- Không, tôi...
Nghe này, anh vào đó ngay...
hoặc chúng tôi tìm người khác vào,
còn anh dọn đồ đi về nhà.
- Thôi mà.
- Không, cứ thế mà làm.
Vào đi.
Mọi người, làm việc đi.
Chết tiệt.
Không, không, dừng lại. Không!
Phát hiện mô hữu cơ, buồng 34.
Thôi nào! Đi làm việc đi.
Quá trễ rồi.
Hút lại!
Bọn nó đánh trước sơ ơi!
Con chỉ muốn sống trên đó.
Ở đây con thấy Elysium
đẹp lắm phải không?
Vâng.
Được rồi.
Hãy xem từ trên đó nhìn xuống
chúng ta đẹp thế nào.
Con giữ đi.
Giờ nó là của con.
Để con không bao giờ quên
xuất thân của mình.
- Có chuyện gì vậy?
- Anh bị phơi nhiễm phóng xạ mức chết người.
Nội tạng của anh
sẽ bị phá hủy.
Anh sẽ chết trong vòng 5 ngày.
Chuyện gì vậy?
Sao lại ngừng sản xuất?
- Anh ta bị nhiễm phóng xạ.
- Đừng có thở vào tôi.
- Che miệng lại.
- Xin lỗi ngài.
Da anh ta có bị tróc ra
hay gì khác không?
Tôi không muốn thay giường
trong đó. Cứ đưa anh ta ra ngoài.
- Vâng.
- Cám ơn nhé.
Ngài Carlyle, máy bay đã
sẵn sàng khởi hành.
Hãy ký vào đây để nhận thuốc.
Miporol, liều cực mạnh,
giúp anh hoạt động bình thường
cho đến khi chết.
Sau bữa ăn uống 1 viên.
Cám ơn sự phục vụ của anh.
3 giờ chiều hôm qua, bà bắn rơi
2 máy bay và giết 46 thường dân.
Mệnh lệnh của bà là xử lý
thật kín đáo những gì trái luật.
Tôi hiểu rõ chuyện đó.
Và sử dụng đặc vụ này...
M. Kruger,
15 lần vi phạm nhân quyền,
cưỡng hiếp, bắt cóc, tra tấn.
Anh ta được chẩn đoán là có
những vấn đề tâm lý nghiêm trọng.
Chúng tôi đã yêu cầu dứt khoát là
không sử dụng đặc vụ ngầm nữa.
Tổng thống Patel, ông nói xem.
Ông có con không?
Tôi không phải là
người bị hỏi ở đây.
Vậy tôi cho là
ông không có con.
Có lẽ nếu ông có con,
thì ông sẽ hành động theo cách...
có lợi hơn cho sự trường tồn
của khu dân cư này.
Tôi hiểu, suy nghĩ và hành động như tôi
không còn là mốt nữa.
Tôi hiểu rõ điều đó.
Nhưng khi họ vào nhà ông,
hay ngôi nhà ông xây cho con cái mình.
Và cả cho con của con ông.
Những chiến dịch hứa hẹn và PR
không giữ bọn họ tránh xa đâu.
Nhưng tôi thì làm được.
Tôi nghe đủ rồi. Đây là
lần cảnh cáo cuối cùng.
Có hành động vi phạm nào nữa,
bà sẽ bị cách chức.
Và đặc vụ Kruger
bị ngừng hoạt động vĩnh viễn.
Tất cả tán thành chứ?
Tốt. Có hiệu lực ngay lập tức.
Cập nhật lõi dữ liệu.
Đình chỉ đặc vụ M. Kruger.
Uống bia không hả?
Anh bị đình chỉ, lệnh từ CCB.
Giao nộp vũ khí tại sứ quán địa phương.
Đám chính trị chết tiệt.
Khốn nạn.
Nhìn kìa.
Max.
Max!
Có chuyện gì thế?
Cậu sao thế?
Chúa ơi, để tớ giúp. Nào!
Max, chuyện gì thế?
- Max, chuyện gì thế?
- Tớ không nên vào đó.
Vào đâu?
Chúa ơi!
Tớ bị phơi nhiễm phóng xạ.
Mức chết người.
Cậu ổn chứ?
Để tớ giúp cậu.
- Cậu sẽ ổn thôi, Max.
- Bọn họ cho tớ Miporol.
Bọn họ cho tớ Miporol.
Tớ chỉ có 5 ngày.
Chỉ có 5 ngày thôi.
Cậu phải uống thuốc.
- Trên Elysium có thể chữa lành thứ này.
- Tớ biết.
- Tớ sẽ đi gặp Spider.
- Max, Max!
Uống thuốc đi.
Tốt lắm.
Để gặp Spider, cậu cần tiền.
Tớ sẽ cho cậu hết tiền của tớ,
nhưng không đủ tiền vé đâu.
Anh ta sẽ đưa vé cho tớ.
Anh ta sẽ cho.
Frey, cô biết chúng tôi đã làm hết sức
để giúp con gái cô.
Tôi đã nói chuyện với
hội đồng quản trị,
họ khuyên nên đưa cô bé về nhà.
Làm sao tôi đi làm
mà bỏ nó ở nhà được?
Ông biết bất trắc có thể
đến bất cứ lúc nào mà, bác sĩ Faizel.
Tôi biết, lúc nào cô bé bị lại
thì có thể đưa về đây.
Nhưng cho đến lúc đó
thì phải về nhà.
Đây không phải là Elysium.
Chúng tôi không chữa được.
Max.
Lâu rồi không gặp, người anh em.
Cuộc sống ở nhà máy thế nào?
- Tôi đến xin anh một chuyện.
- Sao? Tôi không nghe rõ.
Tôi cần một vé lên trên kia.
Và danh tính mới.
Tất nhiên rồi.
Tất nhiên rồi, cậu muốn
ngồi ở hành lang hay cửa sổ?
Đừng đùa tôi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Nghe này, tôi sẽ quay lại
và làm việc cho anh.
Mọi thứ anh muốn.
Tôi sẽ đền đáp.
Cậu biết sao không?
Việc này...
là vô giá.
Vô giá.
Tôi hỏi cậu nhé.
Cậu biết bao nhiêu thằng ngu...
đã đến đây
và nói vớ vẩn như cậu không?
Những đứa trẻ con đến đây hàng ngày.
Max, nếu tôi là cậu,
tôi sẽ đi khỏi đây ngay.
Tôi đã làm cho anh 3 năm,
anh phải đưa tôi lên đó.
Bắn tôi đi. Trong người tôi
giờ nhiều phóng xạ lắm,
anh có thể sẽ dính luôn đấy.
- Cậu sắp chết thật à?
- Tôi đang hấp hối đây.
Nhìn này.
Tôi bỏ súng rồi.
Hạ súng xuống, hạ xuống.
Ra khỏi đây.
Được.
Nghe này, tôi đang tìm người
làm một việc cho tôi.
Nhưng không thằng nào có gan cả.
Cậu nói cậu sẵn sàng
làm mọi việc, phải không?
Max.
- Không sao chứ?
- Tớ ổn.
Đây là...
bạn tôi.
Đây có thể là tấm vé
cho cậu lên đó.
Làm việc cuối cho tôi,
cậu sẽ được lên đó.
Chuyện gì?
Tóm một thằng khốn Elysium,
được chứ?
Một tỷ phú xuống Trái Đất
để lo việc làm ăn.
Hắn xuống đây làm... gì cũng được,
chúng ta sẽ bắt cóc hắn.
- Không được.
- Bình tĩnh.
Tên này đáng giá lắm.
Quên đồng hồ, xe cộ của hắn đi.
Đây là thứ cậu phải lấy.
Thông tin hữu cơ,
lấy ra khỏi đầu hắn.
Tôi đang nói đến mã ngân hàng,
mật mã, dữ liệu đăng nhập...
truy cập vào tiền tỉ.
Cậu chỉ cần cắm vào đầu hắn,
tải dữ liệu vào não cậu với thứ này.
Và đem về cho tôi.
Chuyện này điên quá, Max.
Một khi xác nhận xong dữ liệu,
tôi sẽ cho cậu một vé,
còn tặng thêm cả
bánh trái đồ uống nữa.
Cậu chỉ cần bước vào một ngôi nhà,
dùng buồng y tế, và được chữa lành.
Sandro sẽ làm phẫu thuật.
Cậu biết anh ta chứ?
- Chết tiệt.
- Chúa ơi!
Tôi ổn.
Thực ra trông cậu bèo lắm.
Và sắp tiêu rồi, nên...
Cậu biết không? Tôi có...
Điên rồ quá, đi khỏi đây thôi.
Nghe tớ này.
Tôi phải làm gì?
Tôi sẽ cho họ lắp đặt...
thứ này!
Bộ đồ Axo thế hệ 3.
Gắn cái này vào hệ thần kinh của cậu,
nó sẽ làm cậu mạnh như người máy.
Cậu từng đụng dao kéo rồi,
phải không?
Đi khỏi đây thôi, xin cậu đấy.
Tôi muốn có một nhóm 4 người.
Nhưng do tôi chọn.
Tôi sẽ cử người
xử lý dữ liệu của tôi.
Truyền từ não sang não,
khó lắm đấy.
Được, nhưng tôi đem theo Julio,
cậu ấy cũng sẽ có vé lên đó như tôi.
Chắc chắn luôn.
Rồi, tôi sẽ nói họ chuẩn bị.
Khoan đã.
Đó sẽ phải là John Carlyle.
Carlyle, giám đốc của Armadyne?
Chính xác.
Bộ trưởng Delacourt,
ông Carlyle đã đến.
Ông đến đây thuyết phục tôi
ký lại các hợp đồng với Armadyne à?
Bà vẫn sắc sảo như mọi khi.
Đi với tôi.
Tôi không hứng thú
với mấy ý tưởng nhỏ của ông.
Tôi thích thứ gì đó to lớn hơn.
Nơi này đang chết dần.
Nó đang hư hỏng về chính trị.
Một khối u cần loại bỏ.
Ông và công ty của ông thì
đang cần doanh thu.
Vì thế...
Ông đã tạo ra Torus.
Ông có thể vượt qua các máy chủ
và đưa một tổng thống mới lên chứ?
Đảo chính?
Bà đang nói chuyện đảo chính?
Có thể không?
Tôi có thể viết
lệnh tái khởi động.
Nó sẽ tắt cả hệ thống,
và lúc đó...
bà có thể lập trình
một tổng thống mới.
Vậy thì đó là việc ông sẽ làm.
Và hợp đồng của ông
sẽ được đảm bảo trong 200 năm nữa.
Tên lửa phòng thủ, người máy,
mọi thứ chúng ta cần để bảo vệ tự do.
Tất cả đều được đảm bảo, tất nhiên
là bởi tổng thống mới.
Bắt tay vào việc đi, ông Carlyle.
Anh ta đây.
- Anh ta à?
- Đúng thế.
Ngồi đi.
Bọn tôi sẽ cắt anh ra đấy.
Chơi đẹp nhé, các cậu,
Cho anh ta danh tính trước đã.
Cho tôi một mã xác nhận danh tính.
Sẵn sàng đi.
Đưa tay lên.
Nó sẽ hợp nhất với DNA của anh.
Giờ anh đạt chuẩn rồi đấy.
Giống như anh được
sinh ra ở đó vậy.
Giờ mới là lúc vui đây.
Đưa đây cho tôi.
Này anh bạn.
Sẽ đau hả?
Đúng, sẽ đau.
Rất đau đấy.
Khi chúng tôi xong việc,
anh sẽ thành một ninja.
Mariana!
Đem cưa xương đến đây.
Việc này không giết được mình đâu.
Cậu sẽ ổn thôi.
Max.
Có tớ ở đây.
Chúng ta làm được.
Chúng ta làm được chứ?
Ừ!
Cậu ấy tỉnh rồi.
Qua được rồi hả?
Tôi ngạc nhiên đấy.
Anh vẫn "quay tay" được đấy.
Mọi việc thế nào?
Sẵn sàng hành động chưa?
Các anh làm cái quái gì
với tôi thế?
Cho cậu một cơ hội.
Đang biên soạn
quy trình tái khởi động
Hoàn thành
Bạn có muốn bảo vệ
dữ liệu này không?
CÓ
TÊ LIỆT - CHẾT NGƯỜI
CHẾT NGƯỜI
Tải lên não
Sao rồi anh bạn?
Bộ đồ đó có tác dụng
như thế nào với anh?
Thứ đó hay thật.
Cho tôi xem đi.
Cầm lấy.
Đây là của gia truyền à?
Chờ đấy.
Đạn khí nén.
Nhắm mục tiêu...
và bất kỳ viên đạn nào anh bắn ra
sẽ phát nổ với bán kính sát thương 5 mét.
Và...
đạn kích nổ an toàn
dành cho khẩu này.
Được đấy.
Lên đường.
Thưa ngài,
máy bay đã sẵn sàng.
Tôi đang đến.
Có nghe thấy tôi không?
Có.
Thỏa thuận thế này.
Chúng ta sẽ chờ ngoài nhà máy
cho đến khi thấy máy bay rời đi.
Một người sẽ bắn nó,
đến nơi nó rơi và lấy dữ liệu.
Nghe rõ.
Truyền hình trực tiếp đây.
Thấy chứ Spider?
Thấy rồi. Hành động đi!
Cậu căng thẳng à?
- Không.
- Không ư?
Tớ đang bĩnh ra quần vì sợ đây.
- Tớ sẽ không chết.
- Ừ!
Làm đi.
Tăng lên tốc độ siêu âm
trong 15 giây.
Nhanh lên nào
KÍCH NỔ
Động cơ hư hại nặng!
Thưa bà, một công dân Elysium
gặp nguy ở Trái Đất.
Dữ liệu đang gửi lên.
Đã xác định, công dân
John Carlyle. N8321...
Thấy mày rồi, thằng khốn!
Tôi có tình huống khẩn.
Kruger, nghe thấy tôi không?
À, bà Delacourt,
thật vui khi nghe giọng bà.
Có một công dân đang đem
thông tin nhạy cảm rời thành phố.
Vài tên trộm đang cố
để chiếm lấy nó.
Có gì trong đó?
Tuyệt mật.
Đừng gọi một đặc vụ vừa bị đuổi
đi lấy thông tin tuyệt mật chứ!
Chính phủ không biết chuyện này
phải không?
Tôi có thể đòi hỏi
bất cứ gì mình muốn, phải không?
Chuẩn bị va chạm.
Xin giữ bình tĩnh.
Ngài không bị thương gì cả.
Thật là an ủi!
Tôi có một điều kiện.
Tôi làm việc này, tôi được phục chức.
Được.
Tôi đã giao nhiệm vụ cho
2 đặc vụ anh thích.
Tất nhiên là hoàn toàn bí mật.
Bọn họ sẽ đến chỗ anh ngay.
Gửi thông tin nhiệm vụ cho tôi.
Nhanh lên, ra khỏi xe đi!
Người máy, hình như có một phương tiện
có bánh xe, cùng với...
2 hành khách.
Chúng có vũ trang
và ta muốn chúng phải chết.
Người máy!
Kẹt đạn!
Nhận dạng, Max da Costa.
Tội phạm liên bang số 61492-8-557.
Súng kẹt đạn.
Được rồi.
Nó đang nạp đạn lại.
- Hạ được tên khốn đó rồi.
- Đi nào. Tôi yểm trợ cho.
Nhanh lên.
Đừng có cử động.
Tiến hành.
Còn một con nữa.
Chết đi, đồ khốn.
Đừng bắn mục tiêu.
Không, không!
Hắn trúng đạn rồi.
Công dân bị chấn thương vùng ngực.
Huyết áp đang giảm.
Không trúng đầu.
Trúng vào ngực.
Giữ đầu hắn. Để tôi xem.
Để xem não mày nào.
Nhanh lên.
- Được rồi.
- Có chạy không?
Có, chúng ta đang đồng bộ.
Chúng mày không biết
chúng mày đang làm gì đâu.
Còn 1 phút đến mục tiêu.
Đang đồng bộ.
Nhanh nào, sắp được rồi.
Sẽ được thôi.
Chúng ta thành công rồi.
Là cướp dữ liệu, thưa bà.
Chúng đang tải xuống.
Anh em, có địch đến.
Chết tiệt.
Nhanh lên nào anh em.
Một chiếc Raven.
Đó là bên quân đội.
- Được, sắp xong rồi, 97, 98.
- Nhanh lên, chúng đang đến.
- Sắp xong.
- 99!
- Địch đến.
- Nhanh.
Khốn kiếp!
Chắc là dữ liệu hỏng rồi.
Cái quái gì?
Vậy tức là sao?
Tôi không đọc được dữ liệu.
Nó lộn xộn lắm, không đọc được.
Cái gì?
- Nhanh lên, chúng ta phải đi thôi.
- "Lộn xộn" nghĩa là sao?
Chết tiệt.
Không, không, chạy lại đi.
Làm một lần nữa.
- Bỏ tôi ra, anh bạn. Tôi chuồn đây.
- Làm ơn chạy lại đi.
Chết tiệt.
Đi khỏi đây thôi.
Cậu làm gì thế, Sandro?
Chuồn khỏi đây thôi!
Khốn kiếp.
Cố lên anh bạn.
Ra khỏi đó đi. Nhanh lên.
Chúng ta phải đi thôi. Nhanh nào!
Sếp, có một thằng bỏ chạy.
Bắn.
Có thế chứ!
Chết tiệt.
Mục tiêu di chuyển hướng
Nam - Tây Nam.
Lui lại.
Chúng ta có một mục tiêu khác.
Làm lại.
Việc này quá sức sai lầm.
Vào trạng thái sẵn sàng hạ cánh.
Mày nghĩ là chạy đi đâu hả?
Khốn kiếp.
Chết tiệt thật.
Nào.
Không!
Không, không!
Không. Dậy đi!
Dậy đi.
Không.
Có một kẻ tấn công
chạy bộ bỏ trốn, thưa bà.
Chúng có dữ liệu. Nhắc lại:
bọn cướp có dữ liệu.
Bắt lấy mục tiêu bằng mọi giá.
Không được làm hỏng não hắn.
Đi nào! Có một kẻ bỏ trốn.
Công dân bị mất máu nghiêm trọng
dẫn đến ngưng tim.
Thời điểm tử vong: 17h45.
Nào, mày trốn ở đâu?
Gì thế kia?
Hình như một bầy heo, thưa sếp.
Chết tiệt. Tìm hắn đi!
Quay lại chỗ máy bay rơi,
xem chúng còn bỏ lại gì.
Nghe rõ.
Cám ơn bà nhé.
Sếp, tôi nghĩ
ngài nên đến xem cái này.
Đây là những gì
chúng ta thu lại được...
của việc chuyển dữ liệu
giữa Carlyle và đám tội phạm.
Đó là lý do bà ta muốn nó đến vậy.
Trong đầu hắn có chìa khóa
để vào vương quốc.
Giờ chúng ta chỉ cần tìm nó.
Để các cô bé ra nào.
Lưới tìm kiếm, 3 đến 11.
Tôi ban hành
mệnh lệnh Ngăn Chặn Toàn Diện.
Thành lập Vùng Cấm Bay
đối với Los Angeles.
- Toàn bộ Los Angeles ư?
- Tên sát nhân vẫn còn ngoài đó.
Cho đến khi bắt được hắn,
không ai được rời khỏi bề mặt thành phố.
MẤT TÍN HIỆU
Cái gì...?
Max.
Chào con yêu.
Chúng ta có thể về nhà rồi.
Con khỏe hơn rồi ạ?
Mẹ đi lấy xe đã nhé?
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Frey...
Max.
Chúa ơi, cậu bị sao thế?
- Chết tiệt, phải gọi cứu thương.
- Không, không được.
- Tớ không thể vào đó.
- Max!
- Tớ không thể vào...
- Max, nghe này, cậu cần một bác sĩ.
Mọi người đang tìm tớ.
Họ sẽ giết tớ.
- Tớ đến đây vì cậu. Tớ cần cậu giúp.
- Max!
Cậu phải đi qua hệ thống
thì mới chữa trị được.
Làm ơn giúp tớ.
Tớ không muốn chết.
Max!
Tỉnh táo nhé.
- Con muốn thấy chú ấy.
- Mẹ sẽ giúp chú ấy, được chưa?
Con ngủ đi.
Đừng ngủ!
Cậu quá nặng so với tớ.
Max, giúp tớ.
Nào.
Max, cậu có thể làm được, cố lên.
Khoan đã.
Lật người cậu lại đã.
Max, khoan đã.
- Cám ơn cậu.
- Ai đã gây ra chuyện này cho cậu?
Tớ bị thương ở nơi làm việc.
Tớ phải nhận một nhiệm vụ từ Spider
để được lên trên kia và được chữa bệnh.
Mọi việc xấu đi,
và giờ tớ đang gặp rắc rối.
Mẹ ơi?
Con yêu, lại đây nào.
Chú này là ai?
Chú ấy là Max, mẹ quen chú ấy
từ khi bằng tuổi con bay giờ.
- Đây là Matilda.
- Chào cháu.
Con có thể đi xem hoạt hình được rồi.
Mẹ sẽ ra ngay.
Tớ không biết là cậu đã có...
Tớ xin lỗi, tớ nên đi thì hơn.
- Khoan đã Max, cậu không thể đi.
- Đáng lẽ tớ không nên đến. Tớ phải đi.
Max! Con bé đang chết dần. Nó bị
bệnh bạch cầu giai đoạn cuối.
Tớ đã nói đời tớ phức tạp mà.
Tớ cần cậu giúp tớ.
- Tớ không biết cách làm việc này?
- Làm việc gì?
- Đưa con bé lên Elysium.
- Tớ không thể giúp. Tớ...
Làm được thì tớ sẽ làm.
Cái này thì sao? Quyền công dân giả.
Nếu cậu đưa được con bé lên đó,
- thì có chữa được cho nó bằng cái này không?
- Cách đó không được đâu.
Cái này được mã hóa cho tớ,
nó được khóa vào DNA của tớ.
Đám người đang tìm tớ, họ...
Cậu không biết họ là ai đâu.
Nếu họ tìm thấy tớ ở đây,
họ sẽ giết tất cả chúng ta.
Việc duy nhất tớ có thể giúp cậu
là rồi đi. Tớ hứa với cậu.
- Con bé là tất cả những gì tớ có.
- Tớ rất tiếc.
Chú có bông băng.
Ừ, chú có bông băng.
Cháu làm gì thế?
Cháu không muốn chú bị bệnh.
Chú muốn nghe một câu chuyện không?
Kh... À!
Có một con chồn meerkat
sống trong rừng.
Nó đói, và nó bé nhỏ.
Rất nhỏ.
Các con thú lớn khác giành hết thức ăn,
vì chúng với được đến trái cây.
Nên nó kết bạn với
một chú hà mã.
Được rồi, dừng lại!
Sẽ không kết thúc có hậu
cho chồn meerkat.
Có chứ, vì nó có thể
đứng trên lưng chú hà mã...
để lấy được những trái cây
mà nó muốn.
- Thế hà mã có gì?
- Hà mã muốn có một người bạn.
Chú rất tiếc.
CÓ THỂ LÀ MỤC TIÊU
Sếp này.
Tôi nghĩ đã tìm được hắn.
Quay lại đi.
- Mẹ ơi, mọi việc ổn chứ?
- Ổn cả con ạ!
Trống!
Cái gì đây?
Xin chào?
Xin lỗi vì đã xông vào nhà cô.
Tôi không định...
làm bị thương con gái nhỏ của cô.
Tôi và các cậu đây đang tìm
một chàng trai trẻ...
đã ở trong căn nhà này mới đây thôi.
Chúng tôi mong cô có thể
cho biết anh ta ở đâu.
Không.
Tôi...
- Tôi không biết anh ta ở đâu.
- Tôi không tin vào việc...
cư xử bạo lực
trước mặt trẻ con.
Nên ta cần cháu nhắm mắt lại,
cục cưng!
- Không sao.
- Tôi rất cần cô nói cho tôi biết.
Này?
- Nhớ ra chưa?
- Mẹ ơi.
Nhắm mắt lại, chết tiệt.
Bắt nó nhắm mắt lại đi.
Làm ơn đi, tôi không biết.
Anh ta bị thương,
tôi giúp anh ta rồi anh ta đi mất.
Làm ơn đi!
Bọn mày có nghe không?
Ngày nay không còn lòng trung thành, nhỉ?
Cái gì đây?
- Cô có bệnh viện ở đây à?
- Con bé bị bệnh.
Bị bệnh? Để tôi xem nào...
Được rồi.
- Đừng đụng vào con bé.
- Thấy chưa? Bản năng bảo vệ đấy.
- Tôi nói không được đụng vào.
- Tôi chỉ muốn nói chút ít với con cô thôi.
Không được đụng vào con bé.
- Đem nó đi.
- Các người đem nó đi đâu?
Con yêu, không sao đâu.
Không sao đâu con.
Ngồi đi! Im miệng.
Dừng lại.
Không, đừng bắn cậu ta.
Bỏ súng xuống. Cho cậu ta qua.
- Cậu có được gì đó rồi phải không?
- Cái gì?
Đó là lý do họ
đóng cửa bầu trời. Cái gì thế?
Chuyển tiền? Thông tin tập đoàn?
Cậu hẳn phải có thứ gì to lớn trong đó.
Không, tôi chẳng có cái quái gì cả.
Dữ liệu lộn xộn. Julio thì chết.
Anh nợ tôi. Đi ngay bây giờ đi.
Không thể được.
Hệ thống bay liệt rồi.
Không ai lên đó được.
- Đến khi nào?
- Tôi đếch biết.
- Tôi phải lên trên đó.
- Ai cũng muốn lên đó cả.
Người của tôi đang xử lý.
Hãy xem liệu họ có chút hy vọng nào
phục hồi được không.
Nhưng, lúc này...
- hãy xem qua cái đầu của cậu đã.
- Tránh xa tôi ra.
Nghe tôi này, nếu bọn họ
đóng cửa bầu trời hoàn toàn...
vì những thứ trong đầu cậu...
thì có thể chìa khóa giải đáp
cũng ở trong đầu cậu đấy.
Nào.
Được rồi.
Họ sẽ săn lùng cậu đến
tận cùng thế giới vì cái này.
Nó là gì vậy?
Chương trình tái khởi động Elysium.
Bất kỳ ai có nó cũng có quyền
vượt qua cả hệ thống.
Mở cửa biên giới,
biến tất cả mọi người
thành công dân của Elysium.
Cái này có thể cứu mạng cậu.
- Chúng ta có thể cứu mọi người.
- Khi nào tôi có thể đi?
Bọn họ đang cố hack qua
việc chặn tín hiệu, nhưng sớm thôi...
- Đừng lừa tôi. Khi nào đi được?
- Tôi không biết.
5 ngày, 1 tuần?
Khốn kiếp, tôi không có 5 ngày đâu.
Tôi chỉ có vài giờ thôi.
Người của tôi đang xử lý.
Anh lúc nào cũng xử lý cả.
Anh không thể đưa tôi lên đó.
Tôi không biết tại sao anh cứ
cố đưa người lên đó,
bọn họ đều bị bắn hạ cả.
Với thứ trong đầu cậu thì không!
Đó là thứ tôi đang nói đến.
Chúng ta có thể điều khiển hệ thống.
Chúng ta có thể nắm quyền.
Chúng ta có thể thay đổi
lộ trình của lịch sử!
Thứ tôi có trong đầu
rất đáng giá với bọn họ, phải không?
Đừng làm vêỵ. Nếu rơi vào sai người,
bọn họ có thể xóa sổ chúng ta.
Nghe này, tôi sẽ lên đó ngay.
Nếu anh tìm được tôi, và tôi đã khỏi bệnh,
thì anh có thể có tất cả.
- Nhưng tôi sẽ không chết.
- Sai lầm đấy Max, đừng làm thế.
Đừng bắn cậu ta.
Để cậu ta đi.
Được rồi.
Tôi luôn muốn có vợ.
Chỉ là tôi không ổn định được.
Có quá nhiều cám dỗ.
Nhưng cô...
Cô khiến tôi sẵn sàng
ổn định cuộc sống.
Cô thực sự làm tôi muốn thế đấy.
- Chết tiệt, sếp ơi!
- Sao?
Ngài nên đến xem cái này.
- Gì thế?
- Xem thằng khốn này.
Cho tàu quay lại.
- Làm đi.
- Vâng.
Mở cửa ra.
Dừng lại đó. Mày sẽ làm
chính xác như tao nói.
Không thì tao cho nổ banh đầu mình,
hiểu chưa?
Rồi!
Mày có thể có
mọi thứ trong đầu tao.
Chỉ cần đưa tao lên đó,
và cho tao vào buồng y tế.
- Thứ tao có rất giá trị.
- Bọn tao có thể chữa cho mày.
Cho mày vào buồng y tế,
sắp xếp hết mọi thứ.
Đi nào!
Bọn tao sẽ đưa mày lên đó.
Thời tiết đẹp, không khí trong lành.
Chắc là mày sẽ thích.
- Đừng có liều làm gì.
- Lên tàu đi.
Lên gặp người của tao, đi nào.
Đừng xấu hổ, bọn nó không cắn đâu.
Để tao giới thiệu với mày.
Đây là Drake. Đây là Max.
Có gì mới?
Bay nào.
Vâng, thưa bà,
đã bắt được đối tượng.
- Mở cửa bầu trời, chúng tôi đến đây.
- Tôi chờ anh trong 19 phút nữa.
- Hủy bỏ Vùng Cấm Bay.
- Vâng, thưa bà.
Khoan đã.
Khoan đã. Gì thế kia?
Được rồi à? Marcelo,
gì thế kia, chạy lại được rồi à?
- Chúng ta online lại rồi, Spider.
- Được rồi.
Frey...
Tớ rất tiếc.
Tớ sẽ làm đúng việc này.
- Chúng tôi thấy anh ta rồi.
- Được, cậu ta đâu?
Đang rời Trái Đất.
Hướng đến Elysium.
Manuel! Rico! Lấy vũ khí!
Lên đó thôi.
Chỉ huy Echo 234,
yêu cầu được hạ cánh ở khu 22.
Nghe rõ, chỉ huy Echo 234.
Anh được phép vào...
- Mày có bộ đồ G-1.
- Này, lùi lại.
- Không thì sao?
- Tao thả tay đấy.
Mày định làm gì hả?
Tao muốn thứ trong đầu mày.
Giữ hắn lại.
Giữ hắn lại, Deck.
Bà muốn chúng tôi làm gì?
Tôi muốn An ninh Nội địa bắt tất cả
những ai ra khỏi tàu đó.
Sơ tán mọi người ra khỏi
tòa nhà đó, cấp độ 5, làm ngay.
Tôi đã cảnh cáo bà về chuyện này.
Một tàu không đăng ký vừa rơi
có thể đe dọa đến Torus.
Tất cả chỉ vì sự bất lực của ông.
Di tản ông ấy.
- Bỏ tay khỏi người tôi.
- Đây là một hành động chiến tranh.
Do đó CCB nằm dưới
quyền kiểm soát của tôi.
Giờ thì ông hãy để tôi
làm nhiệm vụ của mình.
Tôi chắc chắn là ông có
một bữa tiệc gây quỹ cần tham gia.
Đi thôi, thưa ngài.
Max!
Giúp tớ ra khỏi đây, Max.
Tớ đang cố.
Chất lượng không khí
đến ngưỡng độc hại.
Đưa tớ ra khỏi đây.
Khuyến cáo các bạn
ra khỏi máy bay ngay lập tức.
Chạy đi.
Khốn kiếp.
2 kẻ phi pháp đi về
hướng Đông Bắc ở khu vực 3.
Mày xử 2 đứa kia.
Tao sẽ lo thằng mèo cái này.
BÁO LỖI
Không phải công dân
Không.
Không phải công dân.
Làm ơn đi, con bé bị bệnh.
Nó bị hôn mê rồi.
Làm ơn!
Chúng ta nên gỡ bỏ thứ này chứ?
Không được, lấy xong dữ liệu đã.
Nó được nối vào
hệ thần kinh của anh ta.
Dữ liệu còn nguyên vẹn chứ?
Xem ra còn nguyên.
Chúng ta vẫn có thể kéo dữ liệu
khỏi đầu anh ta, như vậy anh ta sẽ chết.
Cũng được.
Mất bao lâu mới tải xuống
và cho hệ thống chạy được?
Không lâu đâu, thưa bà.
Giữ mọi thứ trong vòng giới hạn.
Không cho truy cập.
Bắt đầu chuẩn bị ngay.
Đưa 2 kẻ đó ra khỏi đây.
Nghe rõ.
Kurt, mày đi bắt
2 đứa đó về cho sếp đi.
Ừ, được rồi.
Cho chúng chạy vòng vòng đi.
Làm cho chúng bận rộn nhé.
Thấy rồi.
Đi nào!
Được rồi, 50 exabytes nhé anh bạn.
Sẵn sàng chưa?
Các người lấy gì ra khỏi anh ấy?
Này, các người làm gì anh ấy?
Chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy hả?
Dậy đi nào.
- Đứng dậy.
- Max.
Max. Max.
Vào trong đó.
Sếp tan nát rồi nhỉ?
Ăn nguyên quả lựu đạn mà.
Não của ông ấy còn tốt. Nhưng
ông ấy sẽ điên lên sau khi tỉnh dậy.
Còn nhớ vụ lộn xộn ở Ấn Độ
khi ông ấy mất cái mũ không?
TÁI TẠO KHUÔN MẶT
Kruger.
Sếp?
Crowe đây.
Thằng đó đâu?
Xong hết rồi.
Đọc dữ liệu thôi.
- Chúng đưa 2 người kia đi đâu?
- Kho vũ khí.
Ở chỗ quái nào?
Tầng 3.
Phát hiện nhiễm độc phóng xạ chết người.
Anh cần chăm sóc y tế khẩn cấp.
Đồ ngu. Anh có nhận ra
mình vừa làm gì không?
Anh cho rơi một chiếc máy bay
không đăng ký vào khu dân cư.
Anh được lệnh
giữ bí mật việc này mà.
Anh có còn nhớ
việc đó nghĩa là sao không?
Anh mất trí rồi hả?
Đồ vô dụng.
Nếu chính phủ biết
chúng ta đang làm gì,
họ sẽ xử cả 2 vì tội phản quốc.
Chúa ơi, Kruger.
Anh có nghe tôi không vậy?
Có.
Có, thưa bà.
Tôi đang nghe đây.
Xin lỗi vì chúng tôi đã làm
rơi máy bay và phá hỏng bãi cỏ nhà ai đó.
Nhưng sẽ không ai
xử bọn tôi vì tội phản quốc.
Bọn tôi là người xử.
Đặt tay bà lên đó
và giữ áp lực.
Giờ thì bà ngon cỡ nào hả?
Anh em, Elysium sắp có
tổng thống thực thụ đầu tiên rồi.
Bà ta cần chăm sóc y tế.
Tôi định sẽ chữa cho con gái cô.
Nhưng giờ thì tôi sẽ đảm bảo là
nó sẽ không bao giờ được chữa.
Drakie, đừng tin tên chính trị gia nào.
Dọn sạch tòa nhà này đi.
Cám ơn sếp.
Tao sẽ tìm thằng tội phạm đó.
Tao sẽ lấy cái thứ trong đầu nó.
Giờ chỗ này là của tao.
Mày muốn đến nhà tao chơi hả?
Vậy thì chơi.
Tao sẽ tiêu diệt thằng oắt khốn kiếp đó.
Tao sẽ nghiền nát nó...
Chào.
Chuyện quái gì thế?
Tất cả thành viên CCB hãy đến
cửa ra gần nhất và bình tĩnh...
Nhanh lên.
Không.
Phát hiện tử vong.
Các hệ thống khẩn cấp đã hoạt động.
Xin hãy làm theo
các quy trình được hướng dẫn.
Spider.
Nghe thấy không, Spider?
Max, cậu ở đâu?
Thứ trong đầu tôi, nó có thể
biến mọi người thành công dân hả?
Phải.
Anh biết cách lấy nó ra, phải không?
Chắc chứ?
Tôi chắc chắn.
Vậy thì nghe tôi cho kỹ.
Đã chọn Kho vũ khí.
Xong.
Bật lên đi.
Được.
Crowe, khử 2 đứa đó đi.
Hân hạnh, thưa sếp.
Mày đâu rồi, thằng khốn?
Mày ở đâu?
Thế nào rồi, em gái?
Chơi đùa nào.
- Nào, tao sẽ nhẹ nhàng, tử tế.
- Không, làm ơn.
- Nào.
- Bỏ tôi ra.
- Muốn tao xử con bé chứ?
- Không.
Vậy thì đến đây.
Chết tiệt.
Con bé còn sống chứ?
Giờ thì vẫn còn.
Ở phía sau tớ.
Tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Tớ có một kế hoạch.
Mày có nghe âm thanh đó không?
Đó là âm thanh tao đến tìm mày.
Tao sẽ tìm ra mày!
Tao sẽ săn lùng mày.
Frey, chúng ta phải chia ra.
- Sao?
- Nghe này.
Cậu sẽ lên bề mặt, được chứ?
Cầm lấy.
Tìm một ngôi nhà,
đặt con bé vào buồng y tế.
- Max, không có hiệu quả.
- Đừng dừng lại...
Con bé không phải công dân.
Không được đâu.
Lần này sẽ được.
Tớ biết cách giải quyết rồi.
- Chọn lên bề mặt.
- Đi đi.
Đi với tớ đi.
- Tớ sẽ theo ngay sau cậu.
- Không.
Tớ hứa.
Có 2 mẹ con vừa đi lên trên
bằng thang máy đó.
Họ sẽ lên bề mặt và
tìm một buồng y tế.
Cử 1 người của anh đi theo
để đảm bảo họ đến nơi.
Và chúng ta thỏa thuận xong.
Đến buồng y tế nhé.
Đi nào.
- Nhanh lên.
- Lối này.
Nhanh lên nào.
phong tỏa khẩn cấp...
Gần đến rồi.
Gì thế kia?
Chỉ là một thứ nho nhỏ.
Có thế chứ.
Phát hiện lửa cháy...
Mở cửa đi! Mở cửa!
đã được tắt.
Nhanh lên nào.
Đi nào.
Chết tiệt. Nhanh lên.
Đi nào. Cậu đi trước.
Nào, đứng lên.
Đứng lên nào.
Đứng lên.
Thằng oắt khốn kiếp.
Tao sẽ lấy đầu mày.
Cậu nên đứng dậy ngay đi!
Không!
Ở yên đó.
Chết tiệt.
- Mày nghĩ mày qua tao được à?
- Cố lên Max. Cố lên!
Tao chỉ vừa bắt đầu thôi.
Nào.
Đừng bỏ cuộc chứ.
Dậy đi, nào!
Mày muốn hơn thế này hả?
Tao biết mày mà.
Trông mày có vẻ hơi chóng mặt nhỉ?
Tao hạ được mày chưa?
Mày đang chảy máu à?
Mày nên nhìn thấy cảnh đó.
Này, thằng khốn?
Muốn chữa cho con bé đó hả?
Mày chỉ cần vượt qua tao thôi.
Trong mày có lửa đấy.
Gần hạ được tao rồi.
Hai ta sẽ chết cùng nhau, nhóc ạ!
Đi nào, anh bạn.
Nào, làm thôi.
Sẵn sàng chưa? Đi nào.
Gọi cảnh vệ ngay.
Được rồi.
BẤT HỢP PHÁP
HỢP PHÁP
Được rồi đấy.
Được rồi.
Cái gì?
NGUY HIỂM TÍNH MẠNG
Max.
Không sao, tôi biết mà.
Không có đường quay lại đâu.
Không buồng y tế nào
chữa được cho cậu cả.
Được rồi, đưa cho tôi.
Cầm lấy.
Sẵn sàng chưa?
Cậu chỉ cần nhấn nút đó.
Frey?
Max? Cậu ở đâu?
Tớ không giữ được lời hứa rồi.
Tớ không thể lên được trên đó.
Cậu còn nhớ điều tớ nói
khi chúng ta còn nhỏ chứ?
Có.
Sẽ có ngày tớ đưa chúng ta lên đó.
- Thật không?
- Ừ, tớ hứa.
Cậu sẽ không tin lúc này
tớ đang nhìn cái gì đâu?
Nói với Matilda là
tớ thích câu chuyện của con bé lắm.
Tớ đã hiểu ra
lý do con hà mã làm thế.
Nhanh lên.
Vào trước đi.
Ai cũng có một điều đặc biệt, Max ạ!
Một điều mà họ
được định sẵn sẽ làm.
Là lý do mà họ được sinh ra.
Hệ thống khởi động lại
Khốn kiếp.
Thả tôi ra.
Cập nhật lõi
Các công dân mới: đã thêm vào
Làm ơn đi nào.
Công dân M. Santiago, nữ
Bệnh bạch cầu cấp tính
Con yêu của mẹ.
Các cảnh sát, dừng tay.
Bắt hắn lại.
Tôi không thể bắt công dân của Elysium.
Cái gì?
Làm tốt lắm.
Đoán xem bây giờ
Elysium thuộc về ai nào?
Công dân mới
cần được chăm sóc y tế
Đang tính toán
Cử tàu cứu trợ xuống Trái đất
Con thấy trên đó đẹp chứ?
Giờ hãy xem từ trên đó nhìn xuống
chúng ta đẹp ra sao?
Giờ nó là của con.
Để con không bao giờ
quên xuất thân của mình.
Max bé nhỏ của ta.
Dịch: Mp3sony
mp3sony-sub.blogspot.com - PhudeViet.org