VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
ĐIỆP VỤ MILANO
Fcine.net
Paris- Pháp.
Chào buổi sáng.
Tạm biệt.
Trụ sở cảnh sát quốc tế ở Hongkong.
Thưa lãnh đạo.
Nhà của tôi ở trong cái thôn này.
Tôi là người sinh trưởng tại đây.
Đừng nghĩ thôn này không lớn.
Ở đây có núi có nước có rừng rậm.
Những người hàng xóm láng giềng vô cùng thân thiện.
Ông bà già và những thanh niên rất hòa hợp.
Đây là bài hát anh viết cho tôi.
Tôi luôn ghi nhớ trong tim mình.
Tại sao anh...
Anh...
còn có
bài hát mới
viết tặng cho tôi đúng không?
Tìm một nơi kín đáo rồi mới mở xem.
009, nhiệm vụ lần này rất quan trọng.
Nếu thành công,
anh có thể cứu cả thế giới này.
Rõ.
Giáo sư Peterson ở
một trường đại học ở Thụy Sĩ,
đã phát minh ra một
loại hạt giống kinh thiên động địa.
Tên là Hạt giống của Thượng Đế.
Chỉ cần để nó xuống cát,
tưới chút nước, chỉ trong
một phút hạt giống sẽ đâm chồi nảy mầm.
Thật không?
Bây giờ bọn họ đem hạt giống Thượng Đế
đến cho đổng sự trưởng Lạc Gia Hạo
của công ty mạng Hạo Thiên,
chuyên đầu tư cho các dự án nghiên cứu.
Chính là gia tộc họ Lạc,
nhiều đời làm vua trộm.
Bố của Lạc Gia Hạo đã rửa tay gác kiếm.
Nghe nói, trong di huấn gửi cho
5 đứa con là không được làm hiệp đạo nữa.
Cho nên, đứa con thứ hai
Lạc Gia Hạo,
mới thành lập công ty
nghiên cứu mạng Hạo Thiên này.
Bây giờ anh ta là đại gia.
Tôi muốn anh trà trộn vào Hạo Thiên.
Máy tính này sẽ phát nổ trong 10 giây nữa.
Còn 5 giây nữa.
Bốn.
Ba. Hai.
Mẹ ơi, con về rồi.
Rê Mon, thuật ninja của cậu
sao càng ngày càng tệ vậy?
Uổng công tôi bao năm nay
cho cậu đi học.
Chính cậu muốn tôi tập kích cậu
mọi lúc mọi nơi
để cho cậu có cơ hội
rèn luyện thân thủ.
Phải. Nhưng cậu chẳng có tiến bộ gì hết....
thì sao tôi tiến bộ được?
Cậu không thấy lạnh à?
À phải. Cậu không nói,
tôi cũng không để ý nữa.
Tại sao?
Người anh em, cậu mặc quần lót
giống y hệt tôi.
Sao có thể chứ?
Kích thước của tôi lớn hơn của cậu.
Anh Ba.
Em không sao chứ?
Đau quá.
Vậy để anh xoa cho.
Anh Ba, em lớn rồi,
anh không thể xoa bóp cho em được.
Cũng đúng.
Tôi cũng lớn rồi.
Cậu không thể xoa bóp cho tôi.
Cậu nằm mơ đi nha.
Lỡ tôi làm Gia Hân bị thương thì sao hả?
Anh Ba.
Em là hậu nhân của
gia tộc hiệp đạo Lạc gia,
cũng phải có thân thủ cao,
để ra ngoài xông pha giang hồ,
không làm mất mặt gia tộc.
Chỉ với mấy chiêu trò vớ vẩn của em
mà muốn xông pha giang hồ sao?
Lỡ xảy ra chuyện thì
làm sao anh ăn nói với mẹ đây?
Có chuyện gì phải ăn nói với mẹ hả?
Mẹ.
Qua đây nào cục cưng.
Sao mẹ ngủ trễ thế?
Đợi con về uống canh,
nếu không con sẽ không uống đâu.
Món canh này thật bổ dưỡng.
Phải, bổ khí đó.
Mau uống kẻo nguội đó.
Chứng bệnh thoái hóa não
của mẹ cậu càng lúc càng nặng.
Hôm qua bà ấy còn tưởng
tôi là con chó của mình.
Thịt Nhão.
Con mau uống đi, kẻo nguội đó.
Không nóng lắm đâu.
Con có thể uống thế này nè.
Mẹ cũng vì muốn tốt cho con thôi.
Con trai, canh ngon không?
Con chưa từng uống qua
món canh nào bổ dưỡng như vậy.
Các con cứ nói chuyện đi,
mẹ đi ngủ trước nhé.
Dạ. Mẹ mau nghỉ ngơi đi.
Mẹ, để con đỡ mẹ cho.
Thịt Nhão, nó ngoan lắm.
Cả ngày chưa nghe nó sủa.
Nó rất ngoan mà.
Lúc nãy mẹ tìm đồ
thì thấy cuốn bí kíp
do chính tay bố con viết.
Thoát thân đại pháp.
Mẹ cũng từng học qua.
Giờ mẹ dạy cho con nhé.
Được.
Cổ Hoặc Tử.
Mẹ, con thấy con tự học vẫn tốt hơn.
Con trai.
Con không thể tự học được.
Mẹ sẽ giúp con.
Giúp thế nào?
Thế này nè.
Con hãy nghiên cứu đi nhé.
Chưa đầy 6 tiếng,
con sẽ học được.
Đến lúc đó, con sẽ thoát thân được.
Con biết không, con trai.
Con biết rồi mẹ.
Ngoan lắm.
Gia Hân, cởi trói giúp anh.
Mẹ bảo anh luyện công
thì anh cứ luyện đi.
Em không dám làm trái lời mẹ.
Rê Mon.
Rê Mon, cứu tôi.
Cứu tôi đi Rê Mon.
Tôi còn tưởng,
cậu thích chơi cái này.
Tôi sẽ trừ tiền lương của cậu.
Cậu bán rẻ anh em.
Đừng tắt đèn.
Cậu biết tôi sợ bóng tối mà.
Cứu tôi với.
Trung tâm nghiên cứu mạng Hạo Thiên.
Chào anh Lạc.
Chào giám đốc Lạc.
Anh, công ty anh nhiều trai xinh gái đẹp quá.
Ngay cả người dọn dẹp
phòng vệ sinh cũng đẹp trai thế này.
Hôm nay có một giáo sư Thụy Sĩ
đến giới thiệu về một loại hạt giống thần kỳ.
Giá trị rất đáng kinh ngạc.
Cho nên anh...
Giám đốc Lạc, ông Sử Đông
và Peterson đã đến.
Giám đốc Lạc, đã lâu không gặp.
Lâu rồi không gặp.
Lần này vất vả mọi người rồi,
giáo sư Peterson.
Cuối cùng ta cũng gặp nhau.
Hạt giống Thượng Đế, chỉ cần có nước,
thì có thể đâm chồi nảy mầm
ra bất cứ loại giống cây nào.
Nếu thật sự làm được vậy
thì vấn đề hạn hạn ở nhiều khu
sẽ được giải quyết.
Bởi vì hiệu quả của hạt giống quá thần kỳ,
cho nên hôm nay tôi sẽ
biểu diễn cho các vị xem.
Đây chỉ là cát thôi,
có thể trồng được sao?
Đây chính là điểm thần kỳ nhất.
Hay quá.
Đúng là một kỳ tích.
Ăn được không?
Tất nhiên là được.
Anh cứ thử đi.
Có phải vừa thơm vừa ngọt không?
Vậy tức là sau này sa mạc
cũng có thể trồng loại táo này à?
Chỉ cần có nước thì trồng gì cũng được.
Nhưng loại hạt giống Thượng Đế này
tuy có thể giải quyết nạn hán hạn.
nhưng sẽ khiến nhiều quốc gia
nông nghiệp phá sản.
Đứng lại.
Bên trong mọi người đang họp.
Các người không thể vào được.
Ra tay đi.
Đứng yên.
Đây là súng siêu âm tiên tiến nhất,
chúng ta không thắng nổi cô ta đâu.
Đưa ông ta đi.
Xong rồi. Mau đến đây.
Cái gì thế này?
Các người...
Giáo sư.
Nếu không muốn chết thì hãy đi theo tôi.
Đi.
Bác là bác lao công đẹp trai
dọn dẹp nhà vệ sinh đúng không?
Thật vô lễ.
Lạc Gia Hào.
Tôi là...
Tôi biết anh là ai.
Bảo gia.
Số hiệu 009.
Là mật thám làm hỏng chuyện
nhiều nhất của cảnh sát quốc tế.
Năm ngoái, để đuổi theo
một tên cướp túi xách,
đã tông nát 103 chiếc xe.
Thêm 1 chiếc du thuyền
và 1 chiếc máy bay.
Thì ra là cảnh sát quốc tế
có nhúng tay vào chuyện này.
Chả trách không báo nào đăng tin này.
Phải.
Bởi vì chúng tôi không muốn
xảy ra hoảng loạn,
nên hy vọng sẽ tìm lại được
hạt giống Thượng Đế trong thời gian ngắn nhất.
Vậy thì đi tìm đi.
Đến nhà tôi làm gì?
Tôi đến đây muốn hợp tác với anh.
Tôi chỉ là một bách tính nho nhỏ
làm sao có thể giúp được anh chứ.
Không không không.
Lạc Gia Hào.
Anh là loại người gì tôi hiểu rất rõ.
Nhà anh hơn 30 đời làm giặc.
Là Hiệp đạo.
Hơn nữa chúng tôi đã rửa tay gác kiếm.
Bố của Gia Hào.
Bà là ai?
- Bà là ai?
- Ông đã về rồi.
Mẹ à.
Ngoan nào.
Để tôi xem nào.
Minion, bà là ai?
Ông cứ luôn bày trò.
Lại nói mình mất trí nhớ này nọ,
rồi nói không còn nhớ tôi nữa.
Không cần nói.
Anh về là tốt rồi.
Tôi có nấu canh, để đem ra
cho mọi người uống.
Mẹ à.
Nếu có canh ngon thì nhất định
phải đem ra cho
bố uống.
Con đợi mẹ nhé.
Ai vậy?
Mẹ tôi.
Bà ấy có bệnh thoái hóa não.
Cho nên thường nhầm lẫn nhiều thứ.
Được. Tôi chấp nhận.
Vậy thì bố có vài chuyện
muốn nói với con.
Chúng ta không có gì phải nói cả.
Cảnh sát quốc tế không thiếu người
tại sao lại cần chúng tôi giúp chứ?
Là vậy.
Máy tính của chúng tôi bị hacker xâm nhập.
Tất cả tài liệu về thân phận
của cảnh sát quốc tế và đặc công đã bị lộ.
Tôi cần anh giúp.
Tôi rất tôn trọng ý tưởng của anh.
Nhưng tôi không giúp anh.
Hạt giống Thượng Đế là
dự án do các anh tài trợ.
Và hạt giống Thượng Đế
bị lấy cắp ở chính công ty các anh.
Anh không thể thoát khỏi trách nhiệm này đâu.
Tôi biết ai đã lấy cắp
Hạt giống Thượng Đế.
Tổ chức tội phạm Nhật Bản, Tân Nguyệt Tổ.
Thủ lĩnh của họ
là một phụ nữ tên Suki.
Nhưng có một việc mà anh không biết.
Giáo sư không phải bị bắt cóc.
Mà ông ta đã bắt tay
với chúng, bảo chúng đến lấy hạt giống.
Bọn họ sẽ bán hạt giống Thượng Đế
cho tổ chức tội phạm lớn nhất.
K-Max.
Nếu hạt giống Thượng Đế
lọt vào thay K-Max thì kết quả sẽ thế nào?
Anh hãy nghĩ đi.
Đừng do dự nữa,
chúng ta thi đấu đi.
Anh thua thì hãy đi theo tôi.
Đây là điện thoại của tôi,
tôi để nó vào trong túi,
nếu trong vòng 1 phút anh lấy được
thì coi như tôi thua.
Không không.
Tôi sẽ để điện thoại ở đây,
nếu trong vòng 1 phút anh lấy được,
thì coi như tôi thua.
Nào.
Đến đây.
Thịt Nhão, đến đây.
Mày hư quá.
Vậy là tôi thắng rồi.
Không.
Không phải do anh làm
mà do nó làm.
Cho anh thêm một cơ hội,
tôi muốn đánh anh từ lâu rồi.
Được.
Hôm nay nếu anh đánh trúng mặt tôi,
thì coi như tôi thua.
Nào.
Việc đánh bố con thì cứ để mẹ.
Ông ấy luôn thua mẹ.
Không đánh trúng mặt.
Chưa thua.
Tôi muốn đua xe với anh.
Phía trước mặt là vòng chữ S,
qua vòng S, sẽ đến một khúc cua ngoặt.
Qua khúc cua ngoặt,
khoảng 200 mét sẽ có bảng tên đường.
Ai qua bảng tên đường trước thì người đó thắng.
Anh đã thua hai lượt rồi,
hy vọng lượt này anh sẽ thắng.
Tôi cần một cộng sự.
Thế này đi,
nếu anh thắng lượt này,
thì tôi sẽ suy nghĩ chuyện đó.
F c i n e.n e t
Bác sĩ, tình hình của Hồng Tinh Bảo sao rồi?
Không mấy lạc quan.
Từng người vào thăm thôi.
Hai người ở đây đợi đi.
Anh là...
Tôi là đồng nghiệp của Bảo gia.
Tên là Binh Binh.
Thuộc tổ vũ khí.
Băng Băng?
Họ Lý hả?
Tôi họ Phạm.
Alô, tôi đang có việc quan trọng,
có gì lát nữa nói nhé.
Cô Phạm Băng Băng,
bây giờ,
à không phải,
anh Phạm,
tình hình của anh ấy sao rồi?
Bảo gia đã...
Xin lỗi.
Đã làm hư xe của anh.
Chiếc xe chỉ là chuyện nhỏ thôi,
chỉ cần anh không sao là được.
Tôi là một đặc công không đủ chuẩn.
Tôi không giỏi như anh.
Tôi rất hối hận.
Có chuyện gì tôi có thể làm giúp anh không?
Tôi hy vọng
anh có thể cứu thế giới này.
Lấy lại
hạt giống Thượng Đế.
Đây là ước nguyện cuối cùng của tôi.
Bảo gia.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Không cần suy nghĩ đâu.
Nếu như anh không đồng ý,
thì tôi có chết
cũng không nhắm mắt.
Tôi đã nói tôi sẽ suy nghĩ mà.
Bảo gia.
Tôi sẽ cố hết sức.
Tôi sẽ làm như anh nói.
Bảo gia.
Đừng đau buồn quá.
Bác đẹp trai sao rồi?
Đi rồi à?
Tôi sẽ gọi điện thoại
chuẩn bị tang lễ.
Điện thoại của tôi ở trong đó.
Lúc nãy anh diễn quá khoa trương đó,
anh biết không vậy?
Giọng mái khó diễn lắm.
Khó thật sao?
Không sao. Tôi lấy điện thoại thôi.
Các người cứ tiếp tục đi.
Anh đừng qua đây.
Anh qua đây tôi sẽ giết chết anh đó.
Giết chết anh.
Tôi giết chết anh thì có.
Đây là trung tâm huấn luyện
của đội đặc công chúng tôi.
Công phu gì mà thần kỳ thế?
Bọn họ đùa thôi.
Đây cũng là đùa hả?
Không phải. Thất bại rồi.
Binh Binh.
Bảo gia.
Có thứ gì mới không?
Có đây. Vừa phát minh ra
một mẫu điện thoại mới.
Nếu là điện thoại
thì nên dùng điện thoại
mẫu mới nhất của chúng tôi Uphone8s,
Plus.
Tôi sẽ tặng mỗi người một cái.
Ai cần anh tặng?
Đội của Binh Binh
đã mất 3 năm nghiên cứu ra
một mẫu điệu thoại
có 207 chức năng đặc biệt,
Bảnh Phone.
Uphong 8s plus của chúng tôi,
có 707 chức năng.
707 chức năng đó,
có chức năng nào phun lửa không?
Thành công rồi.
Hay chưa?
Dùng đồ sạc dỏm
sẽ phát nổ đó.
Đây là vũ khí rất nguy hiểm.
Nếu gặp kẻ địch
thì sẽ phóng ra kim điện.
Là cái này hả?
Bảo gia.
Gọi điện.
Tôi quên nói cho anh biết,
Bảnh Phone của chúng tôi,
trong 207 chức năng đó,
tôi quên cài chức năng...
gọi điện thoại.
Thì ra là một cái điện thoại
không thể gọi điện được.
Bảo gia, bởi vì trong lúc nghiên cứu...
Đúng là Bảnh thật.
Sao lại quên được hả?
Bảo gia, đừng đánh tôi.
Tại sao?
Đừng.
Bảo gia, chúng ta tìm được Thiết Ưng rồi.
Hải quan Ma Cao đã xác nhận
Thiết Ưng đã đến.
Thiết Ưng là cánh tay đắc lực của Điêu gia.
Thường hoạt động ở Campuchia và Thái Lan.
Lần này hắn ta đến đây,
chắc chắn là bàn chuyện làm ăn
với Tân Nguyện Tổ ở Ma Cao.
Thông tin của các người sao lại chuẩn vậy?
Chúng tôi có một gián điệp
trong tổ chức của chúng.
Nhưng không biết người đó là ai.
Vậy ta đi Ma Cao thôi.
Gọi chị Thiên Na tiếp ứng chúng ta.
1 triệu tiền coin.
2 ván liền làm cái,
để tôi liều một phen.
Con nít không được chơi bài.
Để anh chơi cho.
Tiểu tử, coi chừng thua cháy túi.
Hình.
Lá 10 rồi.
Anh chết chắc rồi.
Lá 10. Lá 10.
Hình.
Giờ tôi nhắm mắt lật bài cũng thắng anh.
Tivi.
Đáng yêu không nè?
Không thể.
Thắng nè.
Thắng.
Nhà cái 0 điểm.
Nhà nhỏ 1 điểm.
Nhà nhỏ ăn.
Đừng đi chứ.
- Tôi cho anh mượn tiền chơi.
- Đừng nghịch nữa.
Em mau đi đi.
Anh sẽ giúp em quyên hết số tiền đó đi.
Con bé cứng đầu thôi.
Để tôi khuyên cho.
Thay quần áo xong rồi ta đi ăn.
Được.
Anh muốn làm gì?
Chơi tôi hả?
Các người sẽ nếm mùi.
Rê Mon.
Gia Hào.
Gia Hân có chuyện rồi.
Mau đi xem đi.
Được.
Chờ đó.
Ra tay nhẹ quá. Muốn thử tôi hả?
Không thấy đường hả?
Chỉ bằng cặp mắt đó
mà dám chơi tôi sao?
Đến đây.
Đau.
Chụp gì vậy?
Không cho chụp hả?
Dũng sĩ tuyệt địa.
Đau.
Đau quá.
Nhẹ thôi.
Anh...
Anh dùng khói mê.
Học theo anh đó.
Ai vậy?
Bố anh đây.
Tôi là mẹ anh thì có.
Dám thừa cơ lợi dụng tôi hả?
Gia Hào.
Gia Hân không sao cả.
Cặp kiếng phòng hờ.
Đi rồi.
Thả cô ấy ra.
Cô không sao chứ?
Nếu như gọi cho cô ấy...
Không biết cô ấy sẽ nghe máy không.
Bảo gia, anh trai biến mất rồi.
Đừng lo. Tôi có thể tìm được.
Có ai không?
Có người sống nào ở đây không?
Tôi còn sống đây.
Chỗ này cả tuần sẽ không có ai đến.
Chỗ này đang sửa chữa.
Không ai cứu anh đâu.
Định bắt tôi hả?
Tên thư sinh kia.
Lạc Gia Hào.
Anh nhúng tay vào
việc của chúng ta làm gì?
Hắn có nhiều đồng bọn lắm.
Bây giờ tôi sẽ lấy mạng của anh.
Chờ chút.
Đây là loại trùng độc ở khu vực
Amazon, Nam Mỹ,
với mức độ sinh sản rất mạnh.
Nó rất thích ký sinh ở trên cơ thể của động vật.
Sau vài tiếng sẽ đẻ trứng,
sau đó sẽ hóa thành sâu.
Hút cạn hết chất dinh dưỡng
của vật ký sinh.
Sau đó cắn nát cơ thể người đó để bò ra.
Để tìm vật ký sinh khác.
Đây là định luật của tự nhiên.
Giống như tôm crawfish quá.
Phong Vũ, Viễn Phi,
banh miệng anh ta ra.
Loại trùng này sợ lạnh,
sẽ bò đến chỗ ấm áp nhất.
Trên chân của nó có gai.
Anh không thể nôn ra được đâu.
Cứ chờ chết đi, cơ thể sẽ lạnh đi.
Nó sẽ cắn nát cơ thể anh để bò ra.
Bọn đàn bà thật thâm độc.
Được rồi, tôi đi trước đây.
Tôi cho cô biết,
Điêu Gia đang đợi cô ở chỗ cũ.
Vậy chúng ta cũng đi thôi.
Tôi sợ máu lắm, thấy máu là xỉu.
Tôi phải làm cơ thể nóng lên,
anh hãy bình tĩnh để
nhiệt độ cơ thể hạ xuống.
Cô muốn....
F cine .net
Tại sao cô lại cứu tôi?
Rốt cuộc cô là ai?
Cô hãy quay lại đi.
Phong Vũ.
Tại sao cô lại cứu tôi?
Rốt cuộc cô là ai?
Phong Vũ.
Cậu ấy quả thật ở đây.
Không sao chứ?
Không sao.
- Anh Ba.
Để tôi.
Cũng may còn có cái này.
Suýt nữa tôi bị con trùng này ăn rồi.
Cũng may có một cô gái tóc bạc
ở Tân Nguyện Tổ
tên là Phong Vũ đã cứu tôi.
Cô ấy cũng dùng Bảnh phone này.
Có khi nào là người của các anh không?
Cũng có thể.
Milan.
Milan, Ý.
Đây là tài liệu của
đặc công gửi cho chúng ta.
Tôi không biết tiếng Ý.
Ai biết tiếng Ý?
Cám ơn.
Nói tiếng Trung đi.
Bọn họ nói Tân Nguyệt Tổ
có một căn cứ thử nghiệm bí mật ở Milan.
An ninh thuộc hàng bậc nhất châu Âu.
Nhiều tầng lớp bảo vệ.
Thứ của chúng ta nhất định có ở trong đó.
Bọn họ không biết
chuyện Hạt giống Thượng Đế chứ?
Không biết.
Thứ chúng ta biết là
Điêu gia đã rời khỏi Đông Âu.
Tôi nghĩ mấy ngày nữa
hắn sẽ gặp mặt bọn Tân Nguyệt Tổ.
Em hãy nói rõ
về an ninh của căn cứ đó cho anh nghe.
Anh muốn biết rõ từng chi tiết.
Đây là căn cứ an ninh được
xây dựng trong 18 tháng của chúng tôi.
Không có tấm thẻ này
và võng mạc của tôi
ngay cả con muỗi cũng không vào được.
Tôi muốn nhắc nhở ông
sau khi cánh cửa này được mở ra,
ông phải nín thở.
Chân bước nhẹ nhàng.
Nếu vượt mức 25 Db trong hành lang này,
thì sẽ có vô vàn ánh điện chết người
được phóng ra.
Kẻ xâm nhập chắc chắn sẽ
trở thành bãi thịt nát.
Không phải chứ.
Ánh điện được bắn ra
theo tọa độ XY và đủ các hướng.
Ngay cả con muỗi cũng không thoát được.
Yên tâm.
Hạt giống Thượng Đế
ở chỗ này rất an toàn.
25db.
Ánh điện chết người.
Tốt lắm.
Giáo sư. Chúng ta bàn chuyện làm ăn đi.
Chẳng phải ta đã nói rồi sao,
sau khi bán hạt giống đó,
các người sẽ lấy 30% số tiền.
Chúng tôi hy vọng bán cả
công thức mà chỉ có mình ông biết.
Như vậy thì giá sẽ cao hơn.
Vậy thì không biết.
Hay thế này, đổi ngược lại
chúng tôi lấy 70%,
ông lấy 30%.
Vậy càng không được.
Nếu chúng tôi không bảo vệ ông nữa,
ông ra khỏi căn cứ này,
thì người của Điêu gia
sẽ hành hạ ông đến chết mới thôi.
Các người làm ăn kiểu gì vậy?
Sau này ai dám hợp tác
với các người nữa?
Ông cảm thấy
ông có cơ hội nói
cho người khác biết sao?
Các người muốn làm gì?
Đây là phát minh mới nhất,
có thể sao chép trí nhớ của ông
trong vòng 72 tiếng.
Sao chép kiểu gì?
Điêu gia.
Theo tin mật báo,
Suki đã giết giáo sư.
Nhưng mà đã rút hết trí nhớ của ông ta ra.
Bí mật của hạt giống Thượng Đế
cũng ở trong đó.
Nếu như hạt giống Thượng Đế
có thể dùng trên hạt cocain,
vậy thì lợi nhuận của chúng ta
mỗi năm sẽ tăng gấp 10 lần.
Phải.
Tôi đã thay mặt hai ông chủ
hẹn Suki đến gặp ở
sân vận động Calcio.
Hay thật.
Không ngờ em gái này
còn giỏi hơn hacker của chúng tôi.
Con bé này vốn suy nghĩ rất đen.
Chỉ là da trắng thôi.
Phải rồi.
Nếu muốn vào căn cứ đó,
tức là
phải sao chép chìa khóa
cửa lớn của quản lý Sophie,
và cả võng mạc của cô ta.
Tại sao phải dùng võng mạc?
Bởi vì võng mạc giống như dấu vân tay vậy,
võng mạc của mỗi người là độc nhất vô nhị.
Sophie ở Milan 8 năm,
đã 7 năm chưa có bạn trai,
hẳn rất cô đơn.
Vậy cô ta thích loại đàn ông thế nào?
Cô ta thích đàn ông mặc áo khoác dài.
Bạn trai cũ bị bắt ngày ngày
mặc áo khoác dài.
Sophie từ nhỏ đã thích Alain Delon.
Cho nên rất thích những người đàn ông
mặc áo khoác dài.
Sao có sở thích kỳ lạ thế?
Nếu như
chúng ta muốn lấy
võng mạc của cô ta,
thì phải tìm một người đàn ông
thích mặc áo khoác dài.
Cô ta rất thích đùa giỡn.
Đẹp trai.
Và thích âm nhạc.
Có tình yêu thương.
Tìm đâu ra một người đàn ông
hoàn hảo như thế chứ?
Sao lại cười vậy?
Chẳng phải anh ta đang nói tôi sao?
Tôi phải chinh phục cô ta.
Em...
yêu..
Trong tay tôi sẽ có con mắt của cô ta.
Nếu anh thích thế thì anh đi đi.
Tất nhiên là tôi đi rồi.
Chẳng lẽ anh đi sao?
Đẹp trai, áo khoác dài.
Có tin nhắn mới.
Nội gián của chúng ta ở Tân Nguyệt Tổ tên là Phong Vũ.
Có gì cần cứ liên lạc cô ấy.
Trễ thế này rồi
ra đây chỉ để uống cà phê với tôi sao?
Có chuyện gì à?
5, 6 ngày nay,
tôi có một câu hỏi muốn hỏi anh.
Hỏi đi.
Cô gái Phong Vũ tóc bạc đó,
có phải là nội gián của các người không?
Chuyện nội gián bí mật này
sao có thể nói với anh được?
Nếu không phải,
thì tại sao cô ta lại
mạo hiểm đến cứu tôi như vậy?
Còn giúp tôi hút con trùng độc đó ra.
Hãy cho tôi biết
có phải anh thích cô ấy không.
Anh hãy cho tôi biết trước,
cô ta có phải là nội gián không?
Hỏi thật hả?
Tôi không nói cho anh biết.
Anh thật đáng ghét.
Anh đừng hỏi nữa.
Anh có hỏi nữa tôi cũng
không nói cho anh biết đâu.
Hỏi thật đó,
anh có quen Phong Vũ không?
Anh oai phong lẫm liệt như vậy
tại sao lại có vẻ khờ khạo
trong tình yêu thế?
Tôi vốn dĩ rất khờ khạo mà.
Anh làm như anh hiểu rõ tình yêu lắm vậy.
Đổi chủ đề đi.
Không đổi.
Nói thật đi,
anh có bạn gái không?
Không có.
Anh có tin tôi giết chết anh không?
Được rồi.
Tôi cho anh biết.
Thật ra trong tình yêu
tôi cũng rất khờ khạo.
Tôi có vợ,
chia tay rồi.
2 năm rồi. Chia tay 2 năm rồi.
Cô ấy nói
ngày nào cô ấy cũng sợ
tôi đi sẽ không trở về.
Sau đó, chồng mình được công gì
cũng không được nói với người khác.
Chồng mình cứu cả thế giới.
Thậm chí chồng mình làm gì
cũng không được nói.
Thật ra anh có thể đổi công việc khác mà.
Cô ấy có thể sẽ quay lại với anh.
Làm đặc công lâu rồi
thì tất nhiên sẽ có nhiều kẻ thù.
Không làm thì chết còn sớm hơn nữa.
Tôi sợ cô ấy
sợ cô ấy chịu khổ.
Có vẻ như vợ anh là một người rất tốt.
Có hình không cho tôi xem với.
Trông được đó.
Rất xinh đẹp.
Có vẻ như rất hiền thục.
Có tướng phu thê.
Tôi chỉ có một tấm này thôi.
Tôi cá với anh,
tôi cảm thấy cô ấy sẽ quay về tìm anh.
Cám ơn.
Nói chuyện với anh vui thật.
Tôi luôn thua anh.
Chúng ta thi thêm lần nữa.
Xem ai về khách sạn trước.
Nếu anh thua
thì phải tặng cho tôi
chai rượu vang đỏ năm 1982.
tôi sẽ tặng anh chai 2012.
Vậy thì lời cho tôi quá.
Tôi cho anh biết,
Phong Vũ là nội gián thật đó.
Bắt đầu.
Anh xấu xa thật.
Không ngờ anh si tình đến thế,
vì một phụ nữ mà chịu nhường cho tôi.
Anh đúng là xấu xa.
Bộ dạng của anh
cũng chả tốt đẹp gì đâu.
Nhưng mà có được người bạn
như anh thật vui.
Chúng ta nên ăn mừng.
Tôi sẽ gọi một chai sâmpanh.
Được. Đã lâu rồi không uống.
Nhanh thế.
Không phải thế chứ.
Chưa gọi được mà.
Xin chào, phục vụ phòng đây.
Nhanh thế.
Đây là khách sạn mời.
Được.
Cám ơn.
Phục vụ ở đây tốt quá, thật không ngờ.
Không được đánh tôi.
Thì ra lại là người của K-max.
Thời tiết có khi thế này thế nọ,
không ngờ tôi lại bị thương đến thế này.
Ngày hôm sau là trận quyết đấu của AC Milan,
mọi người sẽ tập trung vào đó.
Không thể đánh mất cơ hội hành động này.
Nhưng bác đã bị thương như thế này,
ai đi quyến rũ Sophie đây?
Nói cũng đúng.
Thật ra anh cũng khá đẹp trai đó.
Tôi?
Anh không sao chứ?
Thật không thể tin nổi.
Tôi đã nằm mơ một giấc mơ
y hệt thế này.
Suốt hơn 1 tháng trời.
Cô đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi
hơn 1 tháng rồi.
Chúa ơi.
Sao lại thế này?
Anh đã mơ thấy gì?
Tôi mơ thấy tôi sắp chết.
Tôi mơ thấy cô,
tôi mơ thấy mình đến nơi này.
Tôi mơ thấy hai chúng ta bên nhau.
Hai chúng ta
đã làm những chuyện...
Người ta ngại quá.
Anh nói đi.
Thì là...
Người ta ngại quá.
Anh nói đi.
Thì là...
Hay tìm một nơi an tĩnh nói đi.
Được đó.
Đi thôi.
7 năm rồi tôi chưa đụng đến đàn ông.
Anh...
chính là món quà mà ông trời ban cho tôi.
Không được.
Tôi không thể mạo phạm
nữ thần trong lòng mình.
Tôi muốn chết.
Nằm một chút nữa đi.
Thật ra...
tôi luôn muốn làm với cô
những viêc ta đã cùng làm trong mơ.
Nhưng mà....
Chuyện đó có hơi khó nói.
Anh cứ làm đi.
Vậy thì tôi tắt bớt đèn.
Thật lãng mạn.
Mau đi đi.
Cút đi.
Cô đoán xem trong mơ
tôi đã làm gì với cô.
Sao người ta biết được.
Trong giấc mơ,
tôi đã hôn chân cô.
Thật sáng tạo.
Cục cưng hay quá.
Cục cưng ơi.
Mau lên.
Tại sao mắt của cô lại là màu xanh?
Bởi vì em đeo kính áp tròng có màu. Thích không?
Thích.
Vodka.
Không đủ cay, thêm chút cay nữa.
Cục cưng.
Dùng
miệng
đút
em.
Mau lên.
Xin lỗi.
Không sao chứ?
Không sao.
Để em đi rửa.
Rửa đi.
Anh đợi em nhé.
- Được.
Ra ngay đây.
Cô không tắt đèn,
tôi không thoải mái.
Còn không mau đi.
Chạy đi.
Nhớ vợ rồi.
Được. Gọi cho cô ấy.
Bảo gia. Tôi đã chuẩn bị xong rồi.
Tình hình bên bác thế nào?
Tôi chuẩn bị xong rồi.
Nói với Gia Hào,
hệ thống bảo an có 282 ống đèn.
Cự ly giữa các ống đèn là 2,5 mét.
Có 8 tổ hợp ánh sáng.
Cái cuối cùng phải kích hoạt là
thẻ tổ hợp.
Cho nên trong 3 phút,
nếu không rời khỏi
thì sẽ chết ngay.
Nhưng mà...
với thân thủ của anh trai cô
chắc sẽ không có vấn đề gì đâu.
Cứ yên tâm.
Bảo gia. Cám ơn bác.
Không cần cám ơn.
Có người nhà thật tốt.
Sân vận động Calcio.
Fcine.net
50 tỷ.
30 tỷ.
Vậy thì khỏi bàn bạc gì nữa.
Tôi đã vào phòng an ninh.
Đã đến phòng an ninh.
Sao vẫn chưa đến vậy?
Alô.
Anh cô đến chưa?
Chưa nữa.
Phải nhanh lên. Hết giờ rồi.
Anh tôi đến rồi.
Sao rồi?
Bảo gia đã nắm được
hệ thống bên trong.
Vậy thì chúng ta phải mau lên.
Ừ.
Sau khi kích hoạt ánh sáng chết người đó,
ta phải rời khỏi đó
trong 3 phút.
Nếu không tính mạng sẽ gặp nguy hiểm.
Cự ly 52 mét.
Cân nặng của tôi là 70 kg.
Anh Ba, anh phải cẩn thận.
Đi thôi.
Xác nhận.
Lại là cô.
Anh không cần cứu anh ta.
Dù sao cũng là một mạng người.
Anh Lạc.
Anh đúng là một người tốt.
Cám ơn.
Không thấy đường hả?
Trong kim của hắn có độc.
Cũng nhờ anh lần trước,
mà tôi đã đi bắn laser mắt.
Đeo mắt kiếng chỉ để lừa anh thôi.
Đồ lừa gạt.
Lúc nãy tôi đã nói với anh rồi mà.
Giờ tôi sẽ nghĩ cách giải độc cho cô.
Tôi còn có thể chịu đựng
thêm một chút nữa.
Chúng ta mau lấy hạt giống Thượng Đế đi.
Đây là ký ức của giáo sư.
Chúng ta mau đi thôi.
Anh muốn làm gì?
Tôi phải làm nóng người để
giúp cô hút con trùng độc ra.
Tôi đâu có ăn con đó.
Cũng phải.
Đừng hút nữa.
Cô cũng đã giúp tôi hút một lần rồi mà.
Anh Ba, anh đang làm gì vậy?
Cười gì hả? Chưa thấy trai đẹp à?
Mẹ, con về rồi.
Vậy sao con còn chưa về?
Con phải giao một thứ quan trọng cho cảnh sát.
Sau đó sẽ về ngay.
Mẹ có nấu canh.
Mau về uống đi.
Canh nhân sâm tổ yến
chuối chín bánh bao chiên.
Gia Hân và Rê Mon đã về trước rồi.
Hay là mẹ cho họ uống trước đi.
Lão K muốn gặp anh để khen.
Anh là anh hùng.
Anh là anh hùng lớn của tôi.
Siêu.
Tôi biết.
Tôi cảm thấy dùng từ lớn
mới biểu đạt được
sự tôn trọng mà tôi dành cho anh ấy.
Phải.
Lớn.
Và đẹp trai.
Đẹp trai hơn hai chúng ta.
Làm gì có?
Chỉ cần lùi lại 20 năm
Bảo gia nhất định là
miếng thịt tươi cao cấp.
Làm gì có.
Vậy thì đã từng đẹp trai.
Nào.
Voucher siêu thị 588 đồng.
Rất có ích.
Cám ơn.
Không có gì thì tôi về trước đây.
Đừng.
Ngồi đi.
Tôi còn rất nhiều điều muốn nói với anh.
Lãnh đạo.
Anh đã nói 90 phút rồi,
bằng độ dài một bộ phim đó.
Ngồi đi.
Vậy tôi sẽ tiếp tục khen.
Nữ thần thám nội gián của chúng ta.
Lãnh đạo,
tôi cảm thấy,
anh có thể viết những lời khen
tặng tôi vào trong thư,
vậy thì mẹ tôi cũng đọc được.
Vậy ta sẽ nói những điều
mà mẹ cô không thể đọc được.
Tại sao cô còn nhỏ tuổi
mà phát triển tốt quá vậy?
Khen tôi đi.
Lúc nãy....
Lúc nãy nói anh già.
Không có.
Tôi vốn già mà.
Thả tôi ra.
Chỉ cần cố gắng thì sẽ có cơ hội...
lên được vị trí như tôi.
Tôi sẽ cố gắng.
Có lãnh đạo tốt như anh
tôi sẽ thành công thôi.
Bọn họ đã bắt mẹ tôi.
Để tôi.
Câu đó dành cho cả tôi luôn đúng không?
Phải.
Nói với anh ấy về voucher mua sắm.
Ngày lễ không dùng được.
Được. Dũng cảm lắm.
Dám đến chỗ chúng tôi.
Tôi đã đem đồ các người cần đến.
Tôi muốn gặp mẹ tôi.
Anh có tư cách gì bàn điều kiện với chúng tôi?
Tôi giết cả hai người.
Thứ đó sẽ là của tôi thôi.
Hộp trên tay của anh ấy
được lắp thiết bị đặc biệt.
Chỉ cần nhấn nút
thì sẽ phá hủy ký ức và
hạt giống Thượng Đế.
Cô muốn mất cả chì lẫn chài sao?
Xem ra phải cho anh gặp mẹ rồi.
Dẫn bà ta ra.
Mẹ.
Mẹ ngủ ở đây có quen không?
Ăn ngon không?
Thì ra nơi quỷ quái này
có nhà vệ sinh đó.
Hãy cởi trói cho mẹ tôi trước.
Tôi sẽ đưa hạt giống cho các người.
Đây là địa bàn của tôi,
quy tắc do tôi quyết định.
Hãy đưa hạt giống đây.
Anh muốn xem Thiết Ưng
đánh gãy chân của mẹ anh à?
Cút đi.
Tôi chỉ cần ấn nút trên đồng hồ,
thì Điêu gia của các người
sẽ biến thành một con điêu chết.
Còn không mau thả mẹ tôi ra.
Điêu gia.
Anh ta không phải Điêu gia.
Cứ giết anh ta đi.
Tôi...
mới là Điêu gia.
Anh ta là anh trai của Thiết Ưng
tên Thiết Hổ.
Là vệ sĩ của tôi.
Tôi cố tình để cho người ngoài
lầm tưởng anh ta là Điêu gia.
Các người tưởng tôi là ai hả?
Là tình phụ của anh ta sao?
Mở tiệc hả?
Thả Thiết Hổ đi.
Nếu không tôi sẽ cho mẹ anh một phát súng.
Yên tâm.
Không chết đâu. Mà sẽ mất rất nhiều máu.
Sẽ rất đau.
Đừng.
Đưa Hạt giống Thượng đế đây.
Tôi muốn xem là thật hay giả.
Nước đây.
Đúng là đồ tốt.
Chuyển 50 triệu euro vào tài khoản của tôi.
Tôi sẽ thả mẹ anh ra.
Cô không giữ lời.
Tôi là đàn bà
chứ đâu phải là quân tử.
Cần gì phải giữ lời chứ?
Bắt đầu chuẩn bị.
Chuẩn bị xong rồi.
Cút.
Tôi muốn nói vài lời với mẹ.
Mẹ nghe được mà.
Được. Nhưng phải trói cả hai lại.
Đến đây.
Các người làm gì vậy?
Con trai.
Đủ rồi.
Mẹ.
Thật ra có một chuyện
con muốn nói với mẹ lâu rồi.
Nói đi.
Thật ra...
Con đã luyện thành
môn Thoát thân đại pháp từ lâu rồi.
Hay lắm.
Bắn.
Đưa bà ta đi.
Đi.
Mau đi cứu mẹ.
Bà già này còn có ích, trói bà ta lại.
Mau lên đây.
Này.
Tôi không tin 3 chúng tôi đánh không lại cô.
Không cần đợi tôi.
Tôi không tin 2 chúng tôi đánh không lại cô.
Gia Hào, cẩn thận.
Không được coi thường con nhỏ này.
F c i n e . n e t
Chỉ bằng hai người các ngươi sao?
Đừng quên còn có tôi.
Tôi quên mất còn một tên.
Tôi không tin
3 người chúng tôi không đánh lại cô.
Hai người.
Kim Chung Chao Thiết Bố Sam.
Cô ta là cao thủ tuyệt đỉnh.
Bà già, tôi càng ngày càng thích bà rồi đó.
Thiết Bố Sam à?
Tôi đá cho cô chết.
Tại sao?
Cô ta sợ bị đánh vào ngực như vậy,
chắc chắn là hàng giả rồi.
Tiếp tục tấn công.
Là thật đó.
Chết nè.
Phong Vũ, cho cô ta ăn trùng đi.
Xoài.
Các người đánh nhau cật lực thế này
thì ra chỉ vì cây xoài.
Mẹ, mẹ mặc lên người đi.
Mặc đi.
Mau mặc đi.
Mẹ.
Mau đi đi.
Nón của mẹ.
Mẹ đi trước đi.
Dù để nhảy.
Gia Hào.
Cầm lấy.
Anh đi trước đi.
Đừng nói nữa.
Đi đi.
Alô.
Ai vậy?
Tinh Bảo đây.
Làm gì hả?
Không có gì.
Anh đang nghỉ nên gọi điện cho em.
Anh đang ở đâu?
Anh đang ở trên máy bay.
Có chuyện gì không?
Không có gì.
Được rồi. Không nói nữa.
Máy bay sắp cất cánh rồi.
Thế nhé.
Tạm biệt.
Alô.
Thật ra công việc của anh
em rất hiểu.
Nếu anh có nhiệm vụ nguy hiểm nào
thì anh đừng làm.
Anh phải sống,
sống thì mới cứu được trái đất.
Em phiền quá.
- Không nói nữa.
- Không phải đâu, em...
Nếu có cơ hội anh sẽ gọi cho em.
Tạm biệt.
Nhấn nút khẩn cấp bung ghế ra.
Tôi đã gọi cho vợ mình rồi.
Cám ơn.
Cám ơn mọi người.
Cô cũng đến luôn à?
Thật vui quá.
Mẹ.
Đây là lão K. Lãnh đạo của Bảo gia.
Là lãnh đạo của bố con.
Bà Lạc, bà đẹp quá.
Cảm ơn bà đã cứu cả thế giới.
Khách sáo quá.
Tôi thay mặt người dân toàn thế giới
cảm ơn bà.
Khi đã sinh ra một đứa con ưu tú như vậy.
Tôi sẽ phải khen bà nhiều đây.
Em cảm thấy lần này anh đã đạt tiêu chuẩn.
Tối nay có thể đi xem phim với em.
Trễ quá rồi.
Anh có hẹn rồi.
Anh đã hẹn ai vậy?
Cục cưng.
Anh cảm thấy cô ấy thích hợp với anh hơn.
Năm nay bao nhiêu tuổi rồi?
28 tuổi.
28 tuổi?
Không giống.
28 tuổi vẫn còn giữ được
vẻ ngoài như bây giờ thật không dễ.
Bảo gia.
Sao ở đây lại có hình của anh ấy?
Chỗ này lẽ ra treo hình bố tôi.
Bây giờ cũng là bố của anh.
Xem ra tôi phải đổi bố rồi.
Bảo gia.
Anh không sao chứ?
Không có.
Sao hả?
Mau đỡ tôi ra ngoài.
Anh đang đợi ai hả?
Phong Vũ nói cô ấy sẽ đến.
Đến rồi kìa.
Xin lỗi, tôi đã đến trễ.
Cảm ơn.
Hai anh chị trò chuyện nhé.
Xin chào. Tôi là Lạc Gia Hào.
Anh cứ mặc kệ anh ta.
Anh ta là kẻ lừa đảo em mới bắt.
Chưa kịp đưa về đồn đã đến đây rồi.
Anh còn tưởng...
anh ta là bạn trai em.
Gu thẩm mỹ của em kém đến thế sao?
Cô đừng có công kích cá nhân nha.
Trai đẹp thì không lừa người sao?
Cẩn thận trai đẹp đó.
Tối nay cùng ăn tối nhé.
Em vừa nhận nhiệm vụ phải đến Brazil.
Đợi em về rồi gặp.
Được.
Tạm biệt.
Alô.
Chuẩn bị sẵn máy bay,
tối nay đi Brazil.
Sao hình của Bảo gia lại ở đây?
Anh ghen hả?
Ngày mai em sẽ để hình anh lên được chứ?
Không cần đâu.
Chỉ cần thay thành hình trắng đen là được.
Chúc mừng sinh nhật.
Bây giờ chỉ có tôi và Lạc Gia Hào
biết được sự tồn tại của hạt giống của Thượng Đế.
Chúng tôi không làm thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
Nhưng ít ra cũng
không làm nó trở nên tồi tệ hơn.
Hồng Tinh Bảo.
Sao anh không quay mặt lại?
Không có.
Anh sợ quay mặt lại sẽ không thấy em nữa.
Nghe nói anh đã cứu cả địa cầu.
Trước khi chết còn gọi điện cho em,
anh cao hơn rồi.
Sao lại nói những điều này?
Chúng ta tự sướng đăng ảnh lên mạng đi.
Đừng mà.
chồng em đã cứu cả thế giới.
Bên này đẹp hơn nè.
Kệ đi. Phải đăng lên weibo.
Cười lên đi.
Ôm cái nào.
Coi chừng nhìn thấy tay.