Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Giúp con với.
Hãy cứu con!
Chúa hãy cứu con.
Con chết mất.
Chuyện gì thế này?
Ung thư sao?
Đức mẹ Mary, đầy ơn phước, xin hãy bảo vệ con...
...và hãy dẫn dắt con khi con từ bỏ cõi đời.
Đây là một sự thử thách.
Hãy giết nó.
Phải giết nó thôi.
Shh.
+ CARRIE +
.: Chúc Các Bạn Xem Phim Vui Vẻ :.
Sue Snell và Tommy Ross, đến đây nào.
Nhanh nào các em!
Xuống nước và đội mũ bơi vào!
Chris và Sue, nhanh lên!
Cô muốn các em không để rơi bóng
trong 3 lần chuyền. Được chứ?
Bọn em sắp tốt nghiệp rồi mà cô Desjardin.
Đúng thế Sue!
Đón bóng đi chứ!
Các em đừng sợ quả bóng.
Được rồi, bắt đầu lại nào.
Được rồi, Carrie White.
Đưa Carrie vào trận đấu đi nào.
Em không thể đứng ngoài
khu dự bị mãi được. Vào đi nào.
Whoo!
Carrie sẽ phát bóng.
Thế chứ! Carrie White!
Làm đi Carrie! Đúng thế!
Ném bóng đi! Phát bóng đi nào!
Oh. Ow.
Cái quái gì thế?
Vui ghê ha, Chris.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Ôi Chúa ơi.
Đi chết đi mày.
- Không, anh ấy không nói thế đâu.
- Có đấy.
Không đâu. Cậu đang bịa chuyện đúng chứ?
Anh ấy đến chỗ tớ rồi nói,
"Giờ em hãy dang rộng tay ra..."
Giờ thì đúng là cậu đang nói dối rồi đấy.
Giúp với! Giúp với! Giúp tôi với!
Giúp tôi với!
- Bỏ tao ra. Con lập dị!
- Làm ơn.
Ôi Chúa ơi. Nhìn xem mày
làm gì với áo của tao rồi này.
Làm ơn giúp tôi!
Dừng lại! Dừng lại đi! Bình tĩnh nào!
Tôi nghĩ tôi sẽ chảy máu đến chết mất!
Xin hãy giúp tôi!
Ôi Chúa ơi! Đó là máu kinh!
Tôi đang chảy máu.
Tôi nghĩ tôi sắp chết rồi.
Gì cơ? Ôi Chúa ơi!
Làm ơn giúp tôi với!
Chỉ là do mày tới kỳ kinh thôi mà.
Nhét vào đi.
- Giúp tôi với!
- Ôi Chúa ơi!
- Cậu cũng dính chưởng của nó rồi.
- Giúp tôi với!
Chúa ơi! Mày nhét vào lẹ đi nào!
Giúp tôi với!
- Nhét vào đi! Nhét vào đi!
- Làm ơn giúp tôi!
Tôi xin lỗi. Không!
Không!
Nhét vào đi! Nhét vào đi!
Thôi nào! Các em! Tránh ra nào!
Các em.
- Ôi Chúa ơi! Được rồi! Được rồi!
- Giúp em với.
Được rồi, em đừng dậy nào.
Đi rửa ráy cho em thôi.
Giúp em với. Giúp em với.
Carrie. Thôi nào.
Đứng lên đi.
Em đứng lên được không?
Em đau lắm! Em đau lắm!
Em đau lắm! Có gì đó không ổn rồi!
Được rồi. Em đang nói gì thế?
Cô Desjardin, em không nghĩ là
cậu ấy biết mình đã đến kỳ kinh.
Không!
Được rồi, Sue. Tránh ra đi!
Em không giúp được gì đâu.
- Không! Không!
- Bình tĩnh nào!
Tất cả đi ra ngoài mau! Ngay bây giờ!
Được rồi! Thở sâu nào! Đến đây!
Đến đây nào! Không sao đâu! Em ổn rồi!
Đó là chuyện hoàn toàn bình thường thôi mà.
Shh.
Em biết điều này có nghĩ là gì không?
Được rồi, không sao rồi!
Em đã khỏe hơn chưa?
Thầy lấy thuốc aspirin cho em nhé?
Em uống nước ép hay gì đó không?
Nước ép hả? Thật sao, thầy Henry?
Hoặc có lẽ em chỉ muốn chúng tôi để cho em yên.
Carrie, em à, cô thật sự xin lỗi vì đã tát em.
Đáng lẽ cô phải xử lý một cách thận trọng hơn.
Con gái ở tuổi này có kinh là chuyện bình thường thôi mà.
Thật ra, thường thì nó xảy ra sớm hơn một chút.
Đây là lần đầu tiên à?
Em à, em có hiểu đang có chuyện gì
xảy ra với cơ thể của em không?
Em có biết điều đó là gì không?
Là gì ạ?
Em không biết nữa. Em cảm thấy như
có thứ gì đó đang động đậy bên dưới.
- Ôi em à.
- Whoa!
Có lẽ em nên nói chuyện đó với giáo viên tư vấn...
...hoặc là y tá.
Um, điều mà thầy cần biết là ai đã khởi đầu việc ném...
...mấy thứ đó vào em.
Đó là Chris Hargensen
và mấy đứa bạn của nó.
- Cassie...
- "Carrie."
Carrie, có phải Chris Hargensen bắt đầu chuyện đó không?
Em không cần phải bảo vệ cho chúng nó đâu.
Những điều chúng làm là không thể tha thứ.
Được rồi, uh...
Có vẻ như Carrie sẽ không chỉ đích danh ra ai,
nên cô Desjardin,
tôi cần cô làm rõ chuyện này.
Hãy đưa ra hình phạt thích đáng cho chúng.
Được rồi.
Carrie, em được nghỉ lớp
giáo dục thể chất cho đến hết tuần.
Em hãy đến phòng học ở thư viện ấy, được chứ?
Ừ. Và thầy sẽ gọi cho mẹ em.
Gì ạ?
Nhà trường phải gọi điện thông báo cho mẹ em, Carrie.
Thầy biết trong quá khứ mẹ em và nhà trường có vài bất đồng,
từ khi Bang không cho phép bà ấy...
...dạy học tại nhà cho em nữa,
nhưng nhà trường sẽ phải báo với bà ấy về việc này, được chứ?
Mmm-mmm. Không.
Em à, bọn cô không còn lựa chọn nào khác cả.
- Bọn cô sẽ phải cho mẹ em biết những chuyện đã xảy ra.
- Không được.
Carrie.
Ê! Ê gái!
Tina, đưa cho tớ nào. Đưa đây!
Tuyệt thật! Anh xem cái video này đi!
Nhét vào đi!
Nó đến kỳ kinh. Và nó chùi máu vào tay em.
Thật là kinh tởm.
Máu của nó dính đầy trên tay em và áo của Sue.
Kinh tởm dã man.
Mmm.
Con xin lỗi vì đã để mẹ phải đến trường hôm nay.
Vào nhà đi con gái.
Con cần phải vào nhà với mẹ ngay.
Mẹ, sao mẹ không cho con biết?
Con đã rất hoảng sợ mẹ à!
Con cứ tưởng mình sắp chết rồi!
Mẹ, bọn họ cười vào mặt con
và ném đủ mọi thứ vào con.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này trong nhà, Carrie.
Không.
Con muốn nói về chuyện đó ở ngay đây.
Con không muốn vào trong nhà với mẹ.
Carrie điên, Carrie khùng!
Carrie khùng, Carrie điên!
Xin Chúa hãy cứu giúp con gái con.
Nó đã lạc lối rồi.
Mẹ dừng lại đi nào.
Mẹ!
Con không muốn làm mẹ buồn.
Vậy là giờ con đã trở thành thiếu nữ rồi.
Và Chúa đã tạo ta Eve từ xương sườn của Adam.
- Và gì nữa, Carrie? Nói đi nào.
- Không, mẹ à.
- Nói đi.
- Hãy nói chuyện với con đi.
- Xin mẹ hãy nói chuyện với con đi.
- Và Eve rất yếu đuối.
Xin mẹ hãy nói chuyện với con.
- Con chỉ muốn mẹ nói chuyện với con thôi mà.
- Và tội lỗi đầu tiên chính là tội giao cấu.
Và tội lỗi đầu tiên chính là tội giao cấu.
Sao mẹ không cho con biết hả mẹ?
Và Chúa đã đến chỗ Eve cùng với một lời nguyền.
Và đó là lời nguyền máu.
Con sẽ không nói ra điều đó đâu.
Nó thậm chí còn không có trong kinh thánh.
Chẳng nơi nào nói đến điều đó cả.
Xin Chúa hãy giúp con bé này nhìn thấy
tội lỗi của nó và cách để chuộc tội.
Hãy cho nó thấy nếu nó là người trong sạch...
...thì lời nguyền máu đã không xảy ra với nó như đã xảy ra với Eve.
Con không phải là Eve mẹ à! Con không phạm tội lỗi!
Con tắm chung với mấy đứa con gái đó.
Con đã có những suy nghĩ đầy sự ham muốn.
Ai cũng phải đi tắm hết mẹ à!
Tất cả mọi người. Đó là quy tắc rồi.
Con khác bọn chúng. Vì Ngài có thể dõi theo con.
Con không muốn khác bọn họ, Mẹ à.
Con muốn giống như bọn họ.
Ngài có thể cảm nhận tội lỗi ở con.
Và Ngài sẽ trừng phạt con.
Và mẹ sẽ không để con phải gánh chịu
điều đó. Mẹ sẽ không làm thế.
Chúa rất nhân từ.
Không. "Vì Chúa là thiện.
Tình yêu thương Ngài vẫn còn mãi mãi,
và lòng thành tín Ngài còn đến đời đời."
Thi-Thiên 100:5.
Mẹ sẽ giữ cho con tránh xa ngôi trường đó.
- Mẹ không thể làm thế.
- Chúng ta sẽ cầu nguyện. Chúng ta sẽ cùng nhau cầu nguyện.
Để cứu rỗi những linh hồn yếu đuối và tội lỗi của chúng ta.
Mẹ không cho con biết trước
và bọn chúng đã cười vào mặt con.
Người tội lỗi không phải là con mà là mẹ.
Không phải mẹ.
Mẹ không phải là kẻ tội lỗi.
Con vào tủ đi.
Không đâu mẹ à.
Hãy vào trong tủ và cầu nguyện.
Con phải cầu nguyện.
Không.
Không!
Bỏ con ra! Mẹ! Dừng lại đi!
- Hãy vào tủ và cầu xin sự tha thứ!
- Không!
- Con phải cầu nguyện.
- Mẹ! Giúp với!
- Không! Mẹ!
- Nhanh lên.
Ai đó làm ơn giúp tôi với!
Hãy cầu nguyện đi con gái.
Hãy cầu xin sự tha thứ.
Mẹ, thả con ra!
Thả con ra!
Mẹ!
Chúa ơi, mẹ đúng là đồ điên!
Hãy giúp con! Hãy giúp con!
Sao thế?
- Em xin lỗi.
- Gì vậy?
Này. Có chuyện gì thế?
Hôm nay em đã rất tệ hại, Tommy.
Gì cơ, chuyện với Carrie ấy à?
Anh biết chuyện đó sao?
Ừ, ai cũng biết về chuyện đó mà,
nhưng em không phải chịu trách nhiệm
cho những việc mà Chris đã làm.
Ừ, nhưng đó cũng là lỗi của em nữa.
Em quẳng băng vệ sinh vào người Carrie White à?
Em biết đấy, anh cũng từng đá vào
xương sườn của một thằng oắt kia.
Khi nó đã nằm đo đất rồi ấy.
Vì cái thằng này,
vào năm lớp 6 ngày nào nó
cũng đập anh một trận nhừ tử.
Danny Patrick.
Em có xin lỗi Carrie không?
Còn anh có xin lỗi Danny Patrick không?
Không. Nhưng bọn anh có còn học lớp 6 nữa đâu?
Đừng.
Nó đã từng đối xử rất tệ với anh.
Còn Carrie White thì đã từng làm gì em chứ?
Whoo!
Và đó, thưa quý ông và quý bà,
đó chính là lý do anh ấy bị tước mất bằng lái.
Vậy sao anh vẫn còn dám lái xe thế hả?
Anh cần gì bằng lái nếu cảnh sát không tóm được anh chứ.
Email của Jackie, email của Jackie!
Chris, không. Không!
Wow. Sao hai em không hôn nhau
hay làm gì đó khi hai em đang có hứng đi?
Ôi cưng à.
Đừng ngu ngốc thế.
Chờ đã.
Cậu có nghĩ chúng ta sẽ bị cấm túc vì chuyện đó không?
- Vì nếu bị như thế thì tệ lắm.
- Không đâu.
Họ nên cảm ơn chúng ta vì đã giúp nó vượt qua kỳ kinh đầu tiên.
Tớ đưa băng vệ sinh cho nó. Vậy thì sao chứ?
Cậu chỉ cố giúp đỡ nó thôi mà, đúng không?
Chúng ta nên đăng đoạn video đó lên đi.
Không, tớ có mặt trong đó mà.
Sẽ không ai nhìn thấy cậu đâu, Teenie.
Gì vậy? Cậu đang làm gì thế?
Carrie White.
Bộ phim yêu thích là gì?
Môn thể thao đẫm máu.
Đồ uống yêu thích là gì?
Mary đẫm máu.
Lòng đại từ...
...của Chúa soi rạng.
Từ lời thánh như vọng đăng sáng.
Ngài giao việc chúng ta trông đăng tháp này
hằng đêm chiếu biển trần nơi đây.
Mọi đời sống hãy chiếu sáng như hải đăng.
Con đã cầu nguyện xong chưa, con gái?
Rồi ạ, thưa mẹ.
Đúng là con gái ngoan của mẹ.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Được rồi, đứng lên.
Tất cả xếp hàng vào đi nào.
Một tuần trọng đại của các em sắp đến.
Một tháng trọng đại thì đúng hơn.
Có lẽ là tháng trọng đại nhất cuộc đời các em.
Vũ hội và lễ tốt nghiệp.
Các em hào hứng chứ?
Chắc là các em đã chuẩn bị váy đi vũ hội cả rồi nhỉ.
Chắc là bây giờ cũng đã có bạn hẹn cả rồi.
Còn em thì sao, Chris?
Anh chàng may mắn đó là ai thế?
Billy Nolan. Cô không biết anh ấy đâu.
Anh ấy không học trường này.
Em sẽ mua hoa cài áo cho cậu ta chứ?
Hay em sẽ gắn một miếng băng vệ sinh
dính đầy máu lên ve áo cậu ta?
Em thật sự không cần phải nghe những điều này.
Em sẽ không được đi đâu cả.
Còn em thì sao, Sue?
Em và Tommy đang bận rộn cho chiến dịch
vận động để trở thành Vua và Nữ Hoàng Vũ Hội đúng chứ?
Đáng lẽ cô đã bầu chọn cho em.
Nhưng giờ thì không.
Các em đã làm những chuyện khốn nạn vào ngày hôm qua.
Những điều thật sự rất khốn nạn.
Và một trong số các em đã cả gan đăng đoạn video đó lên nữa.
Có em nào đã quay phim chuyện đó sao?
Chuyện này đúng là tào lao.
Thế đấy. Nhờ phước em Hargensen,
tất cả các em sẽ phải chạy phạt.
Em sẽ không làm đâu.
Tùy em thôi.
Tùy tất cả các em, nhưng nếu ai
ngừng chạy thì sẽ bị đình chỉ.
Và nếu các em bị đình chỉ,
thì các em sẽ không được đến vũ hội.
Khi các em đang chạy, cô muốn các em
phải suy nghĩ thật lâu và kỹ càng...
...cảm giác sẽ như thế nào nếu bản thân mình là Carrie White.
Con sẽ ổn thôi mà mẹ.
Hôm nay mẹ sẽ xin nghỉ sớm
và mẹ sẽ đến đón con khi tan trường.
Mụ ta không thể làm thế này với tớ được.
Thôi bỏ đi, Chris. Chúng ta gần xong rồi.
Sau đó mọi ngày trong tuần đều thế này à?
Tất cả là vì Carrie White sao?
Tớ sẽ không chịu đựng như thế đâu.
Tiếp tục chạy đi, Hargensen.
Chạy tiếp nếu không em sẽ không được đến vũ hội đậu.
Đệch mẹ bà!
Đây là bạo hành thiếu niên.
Em vừa mới nói gì với tôi cơ?
Tôi sẽ không chạy thêm một inch nào nữa...
...chỉ vì Carrie White tới kỳ kinh...
...và nó quá ngu để nhận biết đó là chuyện gì.
- Gì cơ?
- Em bị đình chỉ.
Em không được đến vũ hội và mời em
bước ra khỏi lớp của tôi. Ngay bây giờ.
- Không.
- Không hả?
Bà không có quyền quyết định chuyện này.
Bà ấy không thể làm thế với tất cả chúng ta được.
Tạm biệt, Chris. Các em còn lại tiếp tục chạy đi.
Có thể sẽ có người chết vì mất nước đấy.
Tina, cậu bị bệnh tim, đúng chứ?
Nếu chúng ta đồng lòng thì họ
không thể đình chỉ hết tất cả chúng ta được.
Họ không thể cấm toàn bộ chúng ta đến vũ hội.
Như thế thì sẽ chẳng có buổi vũ hội nào nữa.
Nik, Lizzy?
Tiếp tục nào các em!
Heather?
Chuyện này đúng là tào lao!
Chúng ta chẳng làm gì sai cả.
Được rồi, tiếp tục đi.
Đúng chứ, Sue?
Cậu đồng ý với tớ trong chuyện này đúng không?
Đi nào.
Sue.
Tiếp tục thôi.
Tiếp tục nào các em.
Chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu.
Chuyện này sẽ không kết thúc
đơn giản như thế này thôi đâu.
Cậu ta là Carrie White đấy.
Um, cậu biết đấy... Xin lỗi.
Tớ định nói là, cậu có thể xem
toàn màn hình luôn. Xem này!
Được rồi, tiếp theo là ai?
Uh, Carrie. Bài thơ yêu thích.
Em có chuẩn bị bài nào chưa?
Rồi ạ.
Sao em không lên phía trước...
...và đọc nó với cả lớp nghe nào?
"Ta tìm đến nơi hiu quạnh để nghỉ ngơi"
"Cơ thể thoải mái nhưng tinh thần lại ngày một tồi tệ hơn"
"Thời gian trôi qua, con người ta trước đây và con người ta bây giờ"
"Và ngày ta sinh ra đã được thiên đàng tiên đoán"
"Một thiên thần đã mở lời đến hai lần, người cuối cùng trong tầm mắt"
"của cha mẹ ta trong ngọn lửa thiêng..."
"...đang bùng cháy."
Được rồi, uh, nó thật là, uh...
...ám ảnh.
Chắc trong cả năm học đây là lần em nói nhiều nhất đấy.
Em còn muốn chia sẻ thêm điều gì...
...hoặc làm gì để dọa chúng tôi trong hôm nay không?
Thằng khốn nạn.
Xin lỗi cậu Ross.
Cậu mới nói gì à?
Em nói là "Tuyệt vời".
Em chỉ nghĩ rằng bài của Carrie đọc rất tuyệt.
Thầy không nghĩ thế sao, thầy Ulmann?
Được rồi, tiếp theo là ai? Uh...
Nicki.
Ý tôi là, Lizzy.
Có ai làm việc ở đây không thế?
Tôi xin lỗi.
Ồ chào, Margaret.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền chị.
Tôi không biết Hugo và Gloria ở đâu...
Tôi có thể giúp gì cho bà, thưa bà Snell?
À có, tôi đến lấy đồ.
Margaret, tôi muốn nói rằng tôi thật sự xin lỗi...
...vì những chuyện đã xảy ra ở trường.
Những điều Sue làm là không thể tha thứ,
nhưng con bé thật sự là một người tốt.
Trong số bọn chúng có đứa tốt sao?
Ồ, tay nghề của cô thật sự rất tuyệt, Margaret.
Cảm ơn cô.
Tôi thích những điều cô đã làm
với đường liền cổ áo.
Và các mũi khâu thì gần như không thể nhìn thấy.
Không còn nhiều người có thể may
được như thế này nữa đâu.
Tôi không bao giờ có thể tự mình
làm được những việc như thế này.
Sue chắc chắn sẽ rất xinh đẹp.
Tôi thật sự rất vui mừng cho con bé.
Tôi vẫn còn nhớ buổi vũ hội của tôi.
Dù sao thì, chắc là nó sẽ thích lắm.
Đó là những thời khắc vô nghĩa, thưa bà Snell.
Cái cô giáo viên thể dục này đã chèn ép Chrissie...
...và dùng từ ngữ không phù hợp.
Tôi tin rằng cô ta đã sử dụng từ "khốn nạn".
Cô ta không thể làm thế.
Đó là lạm dụng quyền hành.
Bố nói đúng đấy.
Cô ta đã nói thế.
"Khốn nạn". Cô ta thật sự đã bạo hành tụi em.
Cô Desjardin đã bị khiển trách về những
việc đã xảy ra trong lớp học ngày hôm nay.
Nhưng anh cũng biết là trước đây con gái anh...
...và nhà trường đã có rất nhiều rắc rối.
Và giờ thì, những việc em ấy
làm với bạn cùng lớp của mình, Carrie White.
Em ấy đang ở kỳ...
Những việc con gái anh và bạn em ấy làm...
Tôi sẽ không ngồi đây và nghe những
điều chỉ có phân nửa là sự thật đâu.
Tôi rất hiểu con gái tôi.
Nó nói là nó không làm thế.
Và tôi muốn quyền đến vũ hội của nó được phục hồi.
Ông không thể chứng minh được điều gì cả, đúng chứ?
Tôi tin là có một đoạn video quay lại vụ việc đó.
Và tôi nghĩ rằng con gái anh chính là người đã quay lại.
Tôi nghĩ rằng một video như thế
sẽ rất bất lợi cho những ai có mặt trong đó...
...và cho cả người đã quay lại nó nữa.
Anh có nghĩ thế không anh Hargensen?
Tôi không biết nữa. Tôi chỉ là
một giáo viên thể dục thôi mà,
nhưng tôi nghĩ một video như thế sẽ
ảnh hưởng đến việc thi tuyển vào đại học,
có thể gây nên một vụ kiện,
và những chuyện xấu sẽ công khai ra bên ngoài.
Tôi tự hỏi là chương trình The Today Show
sẽ làm gì với một đoạn video như thế.
Tôi nghĩ là chúng ta nên kiểm tra điện thoại
của em ấy và nếu đoạn video không có trong đó,
Thì tôi nợ anh một lời xin lỗi
và em ấy sẽ được phép đến vũ hội.
Chris.
Bố, con sẽ không đưa điện thoại của con cho họ đâu.
Trong này có những thứ rất riêng tư.
Không phải làm thế là xâm phạm
quyền riêng tư hay gì đó sao?
Chrissie, nếu con đến vũ hội,
...thì hãy đưa cho bọn họ cái điện thoại
chết tiệt đó và chúng ta có thể kết thúc chuyện này.
Bố còn phải quay lại công ty nữa.
Bố.
Chết tiệt, đưa điện thoại cho bọn họ đi Chris.
Không.
Vậy là tớ chính thức bị cấm đến vũ hội.
Tớ cá là lão khốn Morton
đó sắp sửa bị mất việc.
Bố tớ đang tính kiện lão ta.
Chúa ơi, Sue, tại sao cậu không đứng về phía tớ?
Chúng ta có thể chống lại họ bằng sự can đảm.
Chúng ta xứng đáng bị phạt vì những điều đã làm với Carrie White.
Tớ nghĩ tớ xứng đáng bị phạt.
Cô Desjardin nói đúng. Chúng ta đã làm
những chuyện khốn nạn chẳng vì lý do gì cả.
Tào lao!
Con nhỏ Carrie đi lòng vòng và nói rằng
tất cả mọi người ngoại trừ nó và mẹ nó...
...sẽ phải xuống địa ngục và cậu thì
đứng về phía nó sao? Thôi nào!
Đôi khi cậu bẩn thỉu như một con lợn vậy, Chris.
Carrie White đã làm gì cậu chưa hả?
Nó đã cầu xin chuyện đó từ năm lớp 6 đấy, Sue.
Tớ phải đi đây.
Hình như tớ nhớ cậu cũng có mặt ở đó...
...và hùa chung với bọn tớ cơ mà.
Và cậu gọi nó là gì nhỉ?
- "Con lập dị" đúng chứ?
- Tớ đã thôi rồi.
Ồ, cậu đã thôi rồi hả?
- Đúng thế.
- Vậy tại sao cậu vẫn tiếp tục bỏ chạy hả?
Hmm?
- Vậy sao cậu cứ bỏ chạy vậy hả, Sue?
- Thôi đi, Chris!
Cậu vẫn tiếp tục chạy, Sue, Suze bé nhỏ,
bởi vì cậu đã mơ về một năm cuối cấp...
...và một anh bạn trai hoàn hảo
với một buổi vũ hội hoàn hảo...
...trong suốt cuộc đời cậu.
Cậu đã đặt phòng khách sạn,
và đã luyện tập tiếng rên mà cậu sẽ dùng...
...khi cậu và Tommy làm tình.
Đó là lý do cậu có sự
cảm thông vớ vẩn này.
Cậu đếch quan tâm gì đến Carrie White cả.
Và tất cả mọi người đều biết điều đó.
Được rồi, tớ sẽ gặp cậu sau, Sue.
.:: Biên Dịch Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh Mèo Mập Mưu Mô ::.
Carrie?
Mẹ sẽ không để ai làm tổn hại đến
con đâu con gái bé bỏng của mẹ.
Con sẽ an toàn khi ở đây với mẹ.
Được rồi.
Chào em.
- Em thế nào rồi?
- Vẫn ổn.
- Ổn hả?
- Ừ.
- Có chuyện gì thế?
- Em muốn anh đưa Carrie White đến vũ hội.
Nói đùa hay đấy cưng à.
Ta đi thôi nào.
Em nghiêm túc đấy chứ?
Em chỉ đang cố gắng sửa chữa những điều mà em đã làm thôi.
Ừ, anh hiểu. Nhưng chuyện này...
Sue, chuyện này đúng là điên rồ.
Được rồi, vậy chuyện này thật là điên rồ.
Nhưng sau những việc bọn em
đã gây ra cho cậu ấy, em phải làm gì đó.
Em phải làm điều gì đó thật sự bù đắp được cho cậu ấy.
Uh...
Điều gì khiến em nghĩ cô ấy sẽ chấp nhận lời mời của anh?
Cậu ấy sẽ đồng ý thôi.
Bọn anh thậm chí còn chẳng nói chuyện với nhau.
Em đã thấy cái cách cậu ấy nhìn anh khi
anh giải cứu cho cậu ấy trong lớp học.
Có cô gái nào lại không muốn đến vũ hội chứ?
Có cô gái nào lại không muốn có một đêm diệu kỳ chứ?
Có lẽ em có thể cho cậu ấy điều đó.
Không, cưng à. Anh muốn em
có được đêm diệu kỳ đó.
Anh không muốn đến vũ hội với Carrie White.
Anh muốn đến vũ hội với em.
Em không thể đi được.
Chào Carrie.
Anh đã đến tìm em ở thư viện...
...vì mọi người nói em đến học ở đó.
Nhưng, uh, em không có ở đó,
nên anh nghĩ rằng có lẽ em đang ở đây.
"Telekinesis*: Khai Mở Tâm Trí. "
(*Khả năng di chuyển đồ vật bằng ý nghĩ)
Không, không. Có phải nó nói về thôi miên không?
Vì anh và bọn bạn anh, bọn anh đã thử làm thế.
Bọn anh thật sự đã thôi miên con chó của em trai anh.
Dù sao thì, um...
Em thế nào rồi?
Em ổn.
Tuyệt.
Vậy em biết là, um, vũ hội sẽ diễn ra vào tuần tới chứ?
Em biết chứ?
Um, anh chỉ đang tự hỏi,
nếu em chưa có bạn hẹn, thì có lẽ em sẽ muốn đi với anh.
Sao cơ?
Vũ hội. Tuần tới ấy.
Carrie.
Này.
- Carrie.
- Anh thôi đi!
Xin anh đừng lừa gạt em nữa.
Không, anh đâu có lừa em.
Anh không lừa em thật mà.
Không phải anh đang hẹn hò với Sue Snell sao?
Ừ, anh đang hẹn hò với Sue Snell,
nhưng cô ấy không muốn đi.
Anh xin lỗi.
Mấy đứa đó lại làm gì em nữa à?
Không ạ.
Em được một người mời đến vũ hội.
Thật sao?
Đó là một tin tuyệt vời mà.
Với ai thế?
Tommy Ross ạ.
Wow. Tommy Ross hả?
Cậu ta đúng là chàng trai trong mơ đúng không?
Vâng ạ.
Em biết anh ấy đang hẹn hò với ai.
Họ chỉ đang cố lừa em vào bẫy lần nữa thôi.
Đúng không ạ?
Có thể thật sự cậu ta muốn mời em đấy.
Không đâu ạ.
Dĩ nhiên là có rồi.
Tại sao chứ?
Tại sao anh ấy lại muốn đến dự vũ hội cùng em chứ?
Đến đây nào.
Em có biết cô nhìn thấy gì không?
Cô nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp.
Có lẽ em nên trang điểm một chút.
Tô điểm cho má em một chút,
cho thêm ít màu sắc lên đó.
Uốn tóc nữa này.
Đứng thật thẳng người.
Đúng thế đấy.
Thôi nào, Sue.
Em và Chris là bạn thân mà.
Nếu hai em...
Nếu ba em đang chuẩn bị một kế hoạch
để trêu đùa cô bé tội nghiệp, yếu đuối đó...
Chuyện này chẳng liên quan gì đến Chris cả.
Hoặc là cô, thưa cô Desjardin. Và đối với em...
Với tất cả sự tôn trọng thưa cô Desjardin,
đây là chuyện giữa Sue và em.
Nó kiểu như một chuyện riêng tư ấy.
Và chuyện đó thì có gì to tát chứ?
Chỉ một đêm thôi mà, đúng không ạ?
Vận động viên nổi tiếng Tim Tebow,
anh ấy đưa người khác đến vũ hội
và ai cũng yêu quý anh ấy vì điều đó.
Thật sao?
Nhưng em có phải vận động viên nổi tiếng đâu.
Đây là chuyện quan trọng đối với em ấy.
Cô nghe này. Chẳng quan trọng gì nữa cả.
Cô ấy đã từ chối.
- Vậy thì anh sẽ phải thử lần nữa.
- Không được.
- Ổn thôi.
- Không ổn chút nào cả.
Tommy,
khi em cùng Carrie White tay trong tay đến vũ hội,
em không nghĩ rằng trông em sẽ rất nực cười sao?
Bọn em không quan tâm trông bọn em thế nào. Đúng chứ?
Đúng. Bọn em không quan tâm.
Đi nào.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Em không định mời anh vào nhà sao?
Anh muốn gì? Anh không thể ở đây được.
Vậy em muốn anh nói luôn hả?
Được thôi. Về buổi vũ hội.
Em đã khiến anh phải chờ đợi câu trả lời đấy.
Em đã nói với anh rồi mà.
Anh biết, nhưng anh hy vọng là em sẽ đổi ý.
Con gái hay đổi ý lắm mà.
Tại sao anh lại làm thế này?
Bởi vì anh muốn thế.
Anh cần phải đi khỏi đây ngay đi.
Anh sẽ không đi khỏi đây cho tới khi em đồng ý.
Tại sao chuyện này lại quan trọng với anh thế?
Vì anh nghĩ rằng chúng ta sẽ rất vui vẻ ở vũ hội.
Và vì anh nghĩ rằng bài thơ em đọc ở lớp rất tuyệt.
Anh đã vào thư viện tìm quyển sách đó đấy.
Cái người đã phá hủy đền thờ. Samson, đúng chứ?
Đúng thế.
Được rồi, em sẽ đi với anh.
Nhưng em phải về nhà lúc 10:30.
Chắc rồi, được rồi. Um...
Anh sẽ đến đây đón em lúc 7:00 được chứ?
Vâng.
Điên rồ thật, đúng chứ?
Tommy Ross và Carrie White.
Con đã ở đâu thế? Mẹ đã lo đến phát ốm
lên đây. Nhanh lên. Vào trong nhà đi con.
- Con xin lỗi mẹ vì đã về muộn.
- Con vào nhà đi.
Bữa tối của con nguội rồi đấy.
Mẹ sẽ phải hâm nóng nó lên trước đã.
Mẹ không biết...
Con thật là khiếm nhã.
Mẹ không biết con đã đi đâu.
Mẹ không biết.
Không mẹ à. Con bắt xe buýt đến đại lộ
Main Street và con đã mua vải để may một bộ váy.
Con không được đi đâu ngoài trường học và nhà. Con biết thế mà.
Mẹ, trước khi mẹ nói bất cứ điều gì,
con đã được mời đến vũ hội.
Con đã được mời đến vũ hội đấy mẹ à.
Ôi Chúa ơi, tại sao lại thế?
Vũ hội là vào thứ bảy tuần tới
và anh ấy là một người rất tuyệt vời.
Và trước khi đi anh ấy sẽ đến gặp mẹ
và hứa sẽ đưa con về trước 10:30.
- Không, không, không.
- Con đã nhận lời rồi.
Con biết điều này làm mẹ lo sợ.
Nó cũng khiến con lo sợ.
Những học sinh khác,
nghĩ rằng con là đứa lập dị.
Nhưng con không muốn thế.
Con phải cố gắng để trở thành
một người bình thường như họ.
Trước khi quá muộn.
Nó sẽ làm con tổn thương.
Không mẹ à.
Không đâu mẹ à, đúng thật là có những
người xấu xa, nhưng Tommy thì không.
Anh ấy rất tốt. Rồi mẹ sẽ thích anh ấy thôi.
Anh ấy là một người rất tử tế.
Con trai, bọn con trai. Sau vụ máu me đó,
lại tới mấy thằng đánh hơi ngửi mùi như chó này.
Mẹ thôi đi
Nó sẽ bám lấy con cho đến khi
nó tìm ra mùi máu đó xuất phát từ đâu.
Nó sẽ bắt con lên xe, Carrie,
đưa con đến chỗ vắng vẻ,
những chỗ lạnh lẽo với những quán ăn và rượu whiskey.
Mẹ đừng điên rồ như thế nữa.
Con sẽ bảo với thằng đó con không đi nữa.
Không.
Chúng ta sẽ chuyển nhà.
Chúng ta sẽ không bao giờ ngừng chuyển nhà.
- Không đâu mẹ à!
- Con sẽ phải vào tủ và con sẽ phải cầu nguyện.
Con sẽ vào trong đó và sẽ phải cầu xin sự tha thứ.
Không, con sẽ không bao giờ làm thế nữa đâu mẹ!
Mẹ đứng lên đi.
Mẹ hãy đứng lên đi!
Mẹ, con sẽ đến vũ hội.
- Con phù thủy.
- Con không phải là phù thủy mẹ à.
Phù thủy không hề tồn tại.
Ma quỷ đã chiếm hữu nó rồi.
Cũng như hắn ta trước đây vậy.
Không phải do ma quỷ đâu mẹ.
Ngoài kia cũng có những người giống con...
...những người có khả năng như con.
Thật tội nghiệp.
Con không biết hắn đang kiểm soát con sao?
Mẹ, con đã được thừa hưởng khả năng này.
Nó được truyền lại từ bà...
...và nó đã bỏ qua thế hệ của mẹ.
Mẹ biết thế mà. Hoặc có thể con
thừa hưởng khả năng này từ bố.
Ông ta khiến mẹ bị ung thư.
Mẹ đã nghĩ con chính là mầm mống ung thư.
- Thật là kinh khủng. Mẹ đừng nói thế.
- Con đã mất nó rồi.
Mẹ biết không? Mẹ cứ cầu nguyện
như mẹ muốn. Nhưng con vẫn sẽ đến vũ hội.
Và không điều gì có thể ngăn cản được con cả.
Và con không muốn nói về chuyện đó nữa.
Chúng ta đang làm gì đây?
Và chuyện này thì có liên quan gì đến Carrie White?
Cưng à, em đã nói là em muốn bọn anh xử lý nó mà.
Ê heo!
Đến đây đi heo.
Đến đây nào heo.
Trong này toàn mùi cứt.
Chris, chọn một con đi. Chọn con
nào trông giống con nhỏ đó ấy.
Lấy máu heo cho một con heo khác.
Con đó.
Làm đi nào.
Một phát nhanh gọn, được chứ?
Tao lo được mà.
Đừng lo chú heo nhỏ à,
chú Jack sẽ đập đầu mày ngay thôi.
Mày sẽ chẳng cảm thấy gì đâu...
Im miệng! Làm ngay đi. Chúa ơi!
Tao không làm được.
Chúa ơi, mấy anh đúng là đồ đàn bà.
Im đi!
Tao xin lỗi, Billy.
Đến đây nào, em làm được mà.
Được rồi, chỉ cần lia qua một phát nhanh gọn và...
Ôi Chúa ơi.
Làm tốt lắm, em yêu.
Sue. Này, cậu ổn chứ?
Được rồi.
Billy. Nhanh lên nào.
Ôi Chúa ơi.
Khi đến lúc, anh sẽ để em kéo dây, được chứ?
Em cũng đã định như thế mà.
Các cậu có nhìn thấy Sue hôm nay không?
Trông cậu ấy kinh khủng lắm.
Tớ biết là Chris sẽ không đến vũ hội.
Cậu ấy bị đình chỉ học rồi mà.
Các cậu có nghĩ cậu ấy lẻn vào không?
Các cậu sẽ chẳng bao giờ biết được Chris sẽ làm gì, đúng chứ?
Tớ đang nghĩ là tớ sẽ tổ chức
một bữa tiệc sau khi vũ hội kết thúc.
Không.
- Chị nghĩ sao?
- Xõa tóc được không?
Không.
Như này đẹp nè.
Whoo!
Mẹ sẽ cài nó lên cho con chứ?
Màu đỏ.
Mẹ đã biết ngay là màu đỏ mà.
Nó màu hồng mà mẹ.
Mẹ nhìn thấy "hai cái gối" của con.
Tất cả mọi người đều sẽ nhìn thấy.
Ngực mẹ à.
Bộ ngực. Mẹ có và mọi phụ nữ khác đều có.
Cởi chiếc váy đó ra đi, Carrie.
Không.
Cởi nó ra rồi mẹ và con sẽ cùng đốt nó.
Rồi sau đó chúng ta sẽ cầu xin sự tha thứ.
Mẹ à, bộ váy rất nhã nhặn mà.
Gọi cho thằng đó và bảo nó rằng con sẽ không đi nữa.
Nói với nó rằng con bị ốm.
Mẹ không muốn con bị tổn thương.
Hoặc mẹ có thể thấy vui cho con mà.
Mẹ đừng tự hành hạ mình nữa.
Mẹ biết là điều đó cũng không
khiến con ở nhà được mà.
Nó sẽ không đến đâu.
Đó là một trò lừa gạt thôi.
Luôn luôn là thế.
Anh ấy sẽ đến mà.
Chúng sẽ lôi con ra làm trò cười.
Chúng sẽ cười vào mặt con.
Mẹ thôi đi mà.
Con đã đủ lo lắng rồi.
Cảm ơn ông.
Mẹ thấy chứ?
Mẹ thấy chứ, mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Hãy ăn năn đi. Vẫn chưa quá muộn đâu con à.
Mẹ à, hãy vì con mà đừng hủy hoại chuyện này.
Con sẽ về nhà sớm mà.
Mẹ sẽ phải nói với thằng bé đó sự thật...
...rằng bố con đã cưỡng đoạt mẹ
và con được sinh ra trong tội lỗi.
- Mẹ sẽ không nói gì cả.
- Và từ tội lỗi đó...
Từ tội lỗi đó sẽ sinh ra một tỗi lỗi khác.
Tội lỗi xấu xa nhất.
"Một người đàn ông hoặc một phụ nữ là phủ thủy...
...sống cùng thế giới với chúng ta
sẽ gây ra cái chết hàng loạt."
"Ta phải ném đá bọn chúng đến chết."
Con cảnh cáo mẹ đấy.
Bàn tay của ma quỷ.
Xin mẹ đừng làm thế.
Sẽ có một sự trừng phạt đấy Carrie à.
Cũng như Jezebel ngã xuống từ tòa tháp, con cũng sẽ như thế...
Mẹ sẽ không nói thêm một lời nào nữa cho đến khi con đi khỏi đây.
Con xin lỗi mẹ.
Con yêu mẹ.
Con sẽ về nhà sớm.
Chào anh.
Chào em.
Trông em ổn không?
Trông em rất xinh đẹp.
Tommy, chúng ta có thể chờ một phút được không?
Ừ chắc rồi. Em muốn chúng ta chờ bao lâu cũng được.
Em sợ à?
Bọn họ không xấu xa đến thế đâu.
Mặt khác thì anh cũng cần em vào trong đó cùng anh.
Anh nhảy một mình cả đêm thì hơi bị quê độ đấy.
Đây, để anh sửa lại cho em.
Anh nghĩ cái này đáng lẽ phải đeo ở cổ tay em.
Thế.
Em sẵn sàng chưa?
Chúa ơi, cậu đẹp trai thật đấy, Ross.
Dawson!
Đừng lo. Nếu bọn họ giết nhau,
tớ sẽ nhảy với cậu.
Carrie, đây là bạn thân của anh,
George Dawson.
Và đây là bạn gái của cậu ấy, Erika.
Cô ấy học ở trường Dover.
Chào cậu.
Đi nào, tớ sẽ đưa cậu đến chỗ bàn của chúng ta.
Tớ thích bộ váy của cậu lắm.
Cậu mua nó ở đâu thế?
Tớ tự may đấy.
Không đùa chứ? Thật sao?
- Ừ.
- Tuyệt thật đấy.
Em muốn nhảy không?
Hoặc nếu em muốn chúng ta có thể
đợi một bài có giai điệu chậm và nhẹ nhàng hơn.
Vâng.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cô Desjardin.
Trông em xinh lắm.
Em sẽ để hai người trò chuyện.
Hai người muốn một ly punch không?
Em nghe nói Greg và Harry đang pha nhiều cồn hơn đấy.
Thật sao?
Không, em chỉ đùa thôi mà.
Em ổn chứ?
- Vâng.
- Vậy sao?
[Mọi việc ổn. Cô ấy tuyệt lắm. Nhớ em.]
Nghe này.
Em thật sự phải về nhà sớm sao?
Em đã hứa với mẹ rồi.
Ừ, anh biết. Anh hiểu mà.
Nhưng, um, có một vài người,
bọn anh sẽ đến Cavalier khi vũ hội kết thúc .
- Không sao mà.
- Là sao?
Em biết là anh muốn đi chơi với bạn anh, và điều đó...
Không. Này.
Đó là một bài hát nhịp chậm và nhẹ nhàng.
Không.
Có chứ. Thôi nào.
Không, Tommy. Trước đây em chưa từng khiêu vũ lần nào cả.
- Không sao mà.
- Không, em không thể. Em không thể làm được.
Em không thể đến vũ hội mà không thể
nhảy ít nhất một điệu nhạc được.
Em không thể.
Carrie White, em sẽ nhảy điệu này với anh chứ?
Đi nào.
Dễ thôi. Nắm tay anh đi.
Như thế này, em thấy chứ?
Em sẽ đặt tay này lên vai anh.
Và anh sẽ đặt tay vào eo lưng em.
Rồi sau đó chúng ta sẽ đung đưa cơ thể.
Em thấy không? Nó rất dễ thôi mà.
Em chẳng có gì phải lo cả.
Và em rất giỏi, em học rất nhanh đấy.
Và sau đó nếu em muốn điệu nhảy đặc biệt hơn,
chúng ta có thể nhảy như trong chương trình
Dancing With The Stars.
- Được chứ.
- Không.
Có chứ. Em sẵn sàng chưa? Nhìn này.
Rồi quay lại như lúc đầu.
Chuyện này rất vui, đúng không?
Tommy, tại sao em lại ở đây thế?
Vì anh mời em đến đây.
Nhưng tại sao chứ?
Carrie, chúng ta đang ở đây.
Chúng ta đang ở vũ hội. Anh đã có
một khoảng thời gian tuyệt vời bên cạnh em.
Thật sao?
Ừ.
Và anh hy vọng em cũng có
một khoảng thời gian tuyệt với bên cạnh anh.
Đúng thế.
Vậy, em nghĩ sao nếu chúng ta nhảy lâu thêm chút nữa,
rồi sau đó chúng ta sẽ xem những kẻ ngốc
nào đoạt danh hiệu Vua và Nữ Hoàng.
và sau đó chúng ta sẽ đến Cavalier?
Và anh sẽ đưa em về nhà lúc 10:30.
Em thấy ổn chứ?
- Vâng.
- Thật sao?
11:00 cũng được.
Em muốn sao cũng được.
Vậy thì 11:00.
Được rồi tất cả mọi người,
mời ngồi, mời ngồi.
Đã đến lúc bầu chọn cho Vua...
...và Nữ Hoàng của vũ hội. Đúng thế.
Phiếu đã có sẵn trên bàn.
Xin mọi người hãy bầu chọn.
Các bạn ngồi đi nào.
Em ngồi đi.
Đánh dấu X trước từng cử viên mà bạn chọn.
Hãy tiến hành một buổi vũ hội
tuyệt vời nhất từ trước đến giờ nào.
Whoo!
Được rồi.
Tommy, chúng ta cũng có trong này.
Em không muốn có trong danh sách đề cử sao?
Còn anh có muốn không?
Sao lại không?
Nếu chúng ta thắng, điều duy nhất xảy ra là...
...chúng ta sẽ lên ngai vàng,
vẫy vẫy quyền trượng trong khi họ mở bài hát của trường,
và sau đó, uh, chúng ta sẽ nhảy một điệu để tất cả
mọi người đều thấy trông chúng ta ngốc nghếch đến mức nào.
Chúng thật sự rất đẹp.
Em cũng rất xinh đẹp.
Vậy chúng ta sẽ bầu chọn cho ai đây?
Em đoán họ là bạn bè của anh
chứ không phải bạn bè của em.
Em không thật sự có bạn bè.
Anh nghĩ mọi người đều bầu chọn cho chính họ, đúng chứ?
Không. Không.
Anh đừng bầu chọn cho chúng ta.
Hãy đem tặng hết sự khiêm nhường cho quỷ dữ.
Tặng hết cho quỷ dữ.
- Em bị thương à?
- Không.
Tôi muốn nhắn gửi đến bạn tôi,
George Dawson,và Bộ Tứ Đáng Sợ,
Mike, Matt, Brian, và Brad.
Tớ sẽ nhớ các cậu rất nhiều.
- Bầu chọn xong rồi chứ?
- Ừ, xong rồi.
Chúc may mắn nhé cưng.
Tôi bầu chọn cho cậu đấy.
Thêm phiếu bầu cho cậu đây.
Chào cậu.
[Cô bạn của cậu trông tuyệt lắm. Nhưng không còn lâu nữa đâu.]
Của em đây.
Ngay khi chiếc xô úp xuống chúng ta sẽ chạy đi ngay.
Chúng ta sẽ không ở lại nghe tiếng cười đùa la hét hay gì cả.
Được chứ?
Em hiểu chứ?
Em có nghe anh nói không đấy? Này.
- Gì?
- Khi bọn chúng lên sân khấu,
...thì tiếp theo sẽ làm gì?
Em sẽ kéo dây và khi cái xô ...
- Im miệng để em nghe xem nào.
- Nghe anh nói này, nghe anh đây.
Nếu em bị tóm và em khai ra những việc chúng ta đã làm.
Anh sẽ giết em.
Đây không đơn giản giống việc
mấy em đã làm trong phòng tắm đâu.
Việc này được quy vào tội tấn công người khác đấy.
Nếu bị tóm chúng ta sẽ phải ngồi tù.
Em hiểu rồi.
Này, dù đêm nay có chuyện gì xảy ra đi nữa,
em chính là Nữ Hoàng, được chứ?
Đã có kết quả.
Và số phiếu rất suýt soát nhau.
Cho xin vài nhịp trống đi nào.
Hơn một phiếu bầu, người chiến thắng của chúng ta là...
Tommy Ross và Carrie White!
Ta đi nào.
Tuyệt lắm, Carrie.
Heather, Chris đâu rồi?
Cậu đang nói gì thế?
Cậu ấy không có ở đây.
Này, có chuyện gì thế?
Thôi nào, em làm được mà.
Chúng ta phải làm chuyện này.
Đã quá muộn để từ bỏ rồi.
Trường trung học Ewen High...
Tôi xin giới thiệu Vua và Nữ Hoàng mới của vũ hội,
Tommy Ross và Carrie White.
- Kéo đi nào!
- Câm mồm đi, Billy!
- Chris.
- Sue?
Sue.
Em đang làm gì thế?
Thôi nào. Ta đi thôi.
Không! Cô Desjardin, Không phải em.
Là Chris đấy.
Kéo đi, Billy, kéo đi!
Vì Carrie đừng phá hỏng chuyện này.
- Không phải em mà!
- Đi thôi. Em ra ngoài đi!
- Hãy để em ấy tận hưởng điều này.
- Không, cô chờ đã!
Cái quái gì thế?
Nhét vào đi!
Xin hãy giúp tôi!
Carrie, chờ đã. Carrie.
Giúp tôi với.
Không!
- Con lập dị! đồ dở người!
- Đi thôi nào.
Carrie, đi nào.
Tommy.
Tommy, không.
Không.
Ôi đệch.
Anh lái ra khỏi đây được chứ.
Ừ. Thôi nào.
Đi đi! Nhanh lên nào.
- Đi thôi.
- Cậu nhìn thấy chứ?
- Chờ đã.
- Ta đi thôi nào.
.:: Biên Dịch Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh Mèo Mập Mưu Mô ::.
Đã có một vụ nổ ở trường.
Đừng hoảng loạn!
Đến chỗ khán đài!
Chúng ta phải đến chỗ cánh cửa.
Nicki!
- Lizzy!
- Nicki!
- Nhanh lên! Chúng ta phải đi thôi!
- Được rồi.
Tina, đi nào!
Tất cả chúng ta sẽ chết!
Nhanh lên nào!
Đến đón con đi bố!
En đang làm gì thế? Em đang làm gì thế?
- Không gì cả.
- Em nghĩ đây là một trò đùa sao?
Im miệng đi.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta sẽ rời khỏi thị trấn
và chúng ta sẽ không bao giờ quay trở lại đây.
Được chứ? Không sao đâu.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi mà.
Được rồi.
Ôi Chúa ơi! Coi chừng!
Cái thị trấn quái quỉ!
Đi đi! Nhanh lên nào!
Ôi Chúa ơi.
Là Carrie.
Đâm vào nó luôn đi.
Giết nó đi.
Giết nó đi, Billy. Giết nó đí, Billy! Giết nó!
Im đi! Để anh xử nó.
Tới luôn nào!
Billy?
Không.
Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi.
Mẹ ơi?
Mẹ!
Không.
Tôi thật sự xin lỗi.
Mẹ ơi?
Oh, Mẹ ơi.
Mẹ đã nói đúng.
Bọn chúng đã lôi con ra làm trò cười mẹ à.
Tất cả bọn chúng đã cười vào mặt con.
Mẹ biết bọn chúng sẽ làm tổn thương con gái của mẹ mà.
Đáng lẽ mẹ nên tự tử khi ông ta làm thế với mẹ.
Bọn mẹ đã ngủ chung giường,
sống cùng nhau trong sự tội lỗi.
Rồi một đêm, mẹ thấy ông ta nhìn mẹ bằng ánh mắt ham muốn.
Và bọn mẹ đã quỳ xuống cầu xin sự mạnh mẽ.
Và đó là lúc ông ta cưỡng đoạt mẹ.
Không mẹ ơi! Con không muốn nghe chuyện đó.
- Và mẹ rất thích điều đó.
- Mẹ! Không!
Mẹ nên trao con cho Chúa ngay khi
con được sinh ra, nhưng...
Lúc đó mẹ đã yếu lòng.
Và mẹ yêu con rất nhiều.
Và mẹ đã nói rằng, "Xin Chúa,
hãy để con giữ lại con gái bé bỏng của mình."
"Hãy để con giữ lại con bé."
Hãy cầu nguyện nào.
Vâng thưa mẹ.
Vâng, chúng ta sẽ cầu nguyện.
Mẹ sẽ là người thuyết giáo.
Còn con sẽ là giáo đoàn của mẹ.
"Lạy Cha chúng con ở trên thiên đàng,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng."
"Nước Cha trị đến,
ý Cha thể hiện...
...dưới mặt đất
cũng như trên thiên đàng."
Mẹ!
Mẹ, con xin mẹ.
Không! Mẹ ơi!
Con xin mẹ.
Đây không phải là lỗi của con, Carrie.
Đây là lỗi của mẹ.
- Mẹ, làm thế không đúng đâu.
- Con biết là ác quỷ không bao giờ chết mà.
Chúng sẽ luôn quay lại.
Và con sẽ phải giết chúng.
- Không mẹ ơi!
- Phải giết hết lần này đến lần khác.
Mẹ ơi, con xin mẹ!
Không!
Không mẹ ơi!
Mẹ dừng lại đi!
- Carrie.
- Con xin lỗi mẹ.
Carrie!
Được rồi.
Không sao rồi.
Ổn rồi. Không ai có thể làm hại mẹ được nữa.
Không ai có thể làm hại mẹ được nữa.
Carrie?
Hãy để tôi giúp cậu, Carrie.
Sao cậu không thể để cho tôi yên hả?
Tôi xin lỗi.
Hãy nhìn xem cậu đã biến tôi thành thứ gì này.
Đừng làm hại tôi, Carrie.
Sao lại không chứ?
Tôi đã phải đau đớn cả đời rồi.
Tôi đã giết chính mẹ của mình.
Tôi muốn bà ấy trở lại bên cạnh tôi.
Tôi sợ lắm.
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi!
Đưa tay cho tôi.
Nhanh lên nào!
- Là một bé gái.
- Gì cơ?
Cậu không biết sao?
Ôi Chúa ơi!
Ra khỏi đây đi!
Ồn rồi mẹ à.
CARRIE WHITE SẼ BỊ THIÊU CHÁY DƯỚI ĐỊA NGỤC
Cháu đang làm rất tốt! Chỉ là một cơn co thắt nữa thôi mà.
Được rồi.
Sue, rặn đi nào.
Không, có gì đó không ổn rồi!
Cháu cảm thấy có điều gì đó không ổn.
- Cố lên nào! Thở đều nào.
- Thử lại lần nữa đi nào, Sue. Cố lên cháu.
Mọi chuyện đều ổn cả mà.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Đau quá! Xin hãy giúp cháu!
Hãy nằm yên, được chứ Sue?
Tốt lắm.
Gần được rồi.
Chuyện đó là bình thường đúng không ạ?
- Được rồi, rặn đi nào!
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Giữ chặt cô bé đi nào!
Sue, rặn đi nào!
Sue, chú cần cháu phải thở sâu vào!
Giờ thì chuẩn bị thử lần nữa nhé!
- Rặn đi! Cháu làm được mà!
- Cố lên nào!
Tỉnh dậy đi con yêu!
Không sao đâu! Không sao mà! Có mẹ đây rồi!
Cơn ác mộng chấm dứt rồi! Con yêu! Nó đã kết thúc rồi!
Sue, con ổn mà!
Con không sao cả!
Con yêu, tỉnh dậy đi nào!
Động Phim - Cave Subbing Team
Cảm Ơn Các Bạn Đã Theo Dõi Bộ Phim Này
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam