Tập trước Van Helsing...
Em tìm thấy DB của người phụ nữ này và
khi tôi kiểm tra máu của cô ấy
nó đã hoạt động như thể vẫn còn sống.
Chị không muốn nói về điều đó.
Chúa ơi, Grace!
Em là em gái của chị đấy.
Nó đã được phân loại.
Mày là kẻ phản bội.
Tôi không biết.
Giờ ngươi sẽ dẫn ta đến chỗ những tên khác.
Chúng ta gặp rắc rối.
Một chiếc răng của ma cà rồng.
Nó chính là thứ làm cô ấy nhiễm độc.
Đội quân Chết Chóc của Dimitri, đội "Elite".
Giao người phụ nữ đó cho ta!
Đã đến lúc bỏ lại con tàu.
Mọi người ơi! Mọi người!
Chờ tôi với!
Một con vật nhỏ bé xinh đẹp?
Người có thích nơi này không?
Đã lâu lắm rồi
kể từ khi tôi ngủ trên một chiếc giường như vậy.
Đã lâu.. trước đây.
Ta không thể là của ngươi bây giờ được.
Nếu ngươi muốn,
cuộc sống của người sẽ khá hơn.
hoặc không.
Hãy để ta cho ngươi xem.
Rất nhiều trong số họ,
họ có phải là con người không?
Ý tôi là, họ trông giống thế, nhưng...
Hầu hết.
Hãy ở lại với ta! Hãy ở lại với ta!
Chúng tôi không thể sinh sản được
Chỉ với một vết cắn,
ta có thể trao một cuộc sống hàng ngàn thế kỉ
nhưng ta không thể tạo ra nó.
Chưa thể.
Đẩy tiếp ra nào!
Ra rồi!
Bọn ta... làm mọi thứ có thể.
Những dự định của bọn ta chắc chắn sẽ...
Làm ơn...đừng...làm ơn.
Làm ơn.
Không.
Không, không!
Không!
Làm ơn mà!
Người mẹ sẽ ra sao?
Như những kẻ khác thôi, bà ta sẽ trở thành bữa tối.
Ta bắt đầu thấy mệt mỏi với những thất bại của ngươi rồi.
Tôi sẽ thử lại.
Tôi sẽ rút kinh nghiệm sau lần này.
Làm ơn mà...
Ngươi sẽ không làm ta thất vong như vậy, đúng chứ?
Không. Không bao giờ.
Làm theo mệnh lệnh của ta hoặc sẽ phải trở thành nguồn máu hoàn hảo cho ta.
Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --
Tôi đã tuyên bố rõ ràng rồi, ok?
Không cần thiết phải chui vào
một cái gì đó to lớn để mà trú ẩn.
Cũng hơi hợm hĩnh khi
cô cứ khăng khăng làm theo cách cô muốn.
Cách gì?
Ý anh là sự thật hả?
Ừ, kiểu như vậy.
Xem nào, khá là đơn giản, đúng chứ?
Nếu đến được căn cứ rồi lại thoát ra và bỏ chạy
Tôi không thể đảm bảo sự sống còn được.
Ai mà biết họ muốn gì ở tôi
trước khi anh mắc kẹt ở đây với tôi?
Ồ tôi biết đấy.
Sẽ có một cuộc điều trị, đúng chứ?
Ý tôi là họ hẳn đã nghĩ rằng
cô sẽ giúp
với cái mớ hỗn độn này bằng cách này hay cách khác
bằng không họ sẽ không
phó thác quá nhiều nhân lực
để giữ cô sống sót.
Và tôi chưa bao giờ cảm thấy mình bị "mắc kẹt" với cô,
về cái giá phải trả này.
Axel.
Anh hiểu ý tôi đang nói gì mà.
Vâng, tôi hiểu
Tôi nghe cô.
Cái quái gì thế nhỉ?
Tiếng chuông, tiếng chuông
Cái quái gì đấy?
Xin lỗi, tôi...
John?!
Xin lỗi, tôi..
Gì thế, anh đang nhìn lén sao?
Không, không, không.
Chỉ là tôi đang cố làm thử điều mà cô đang làm.
Tôi.. tôi không thể..
Tôi không có ý xúc phạm.
Tôi sẽ không làm vậy đâu.
Ừ, chắc rồi. Bất kể.
Thôi được rồi, chà...
Chúng ta phải làm vài thứ.
Chúng sẽ không tạo ra âm thanh đó
chúng không thể.
Cô chưa bao giờ nghe thấy tiếng gió à?
Gió?!
Có vẻ như không phải sắp có bão
ở quanh đây?
Một cơn gió nhẹ sẽ không thể
làm lay động cái chuông nhà thờ được.
Điều đó là không thể.
Nghe kìa. Nghe kìa.
Được rồi, có một nhà thờ.
Và có người ở đó.
Tin tốt cho chúng ta là gì?
Đó là có những người khác.
Những người mà ta có thể tương tác.
Người khác sao?
Giống như có người sắp đặt một cái bẫy.
Nhiệm vụ của chúng ta là đến được căn cứ,
đừng có mà thơ thẩn xung quanh mấy khúc gỗ
để mà hỏi Chúa xem Chúa biết những gì.
Từ ai vậy?
Ai cho anh nhiệm vụ đó vậy?
Tôi tưởng anh được giao nhiệm vụ chăm sóc bệnh viện chứ.
Anh sẽ chăm sóc hai người này, hay là...
Tôi là lính hải quân, đồ khốn.
Tôi biết tôi đang làm gì.
Anh thì làm được cái đếch gì...
Một khi anh sơ tán bệnh viện!
Nó đã tàn phá tất cả, hầu hết chúng ta đã chết.
Vâng, dù sao đi nữa.
Ok, tôi cần phải đưa người phụ nữ này đến căn cứ.
Đây là xe của tôi,
đó là những gì tôi muốn làm.
Sao mà chúng ta biết được căn cứ vẫn đang ở đó?
Ý tôi là, làm sao chúng ta biết?
Xem nào, nếu chúng ta đến được đó và ở đó chẳng có ai cả
vậy thì chúng ta có thể đuổi theo tiếng chuông nhà thờ này.
Được chứ? Sẽ ổn thôi.
Được rồi. Không vấn đề gì.
Cô nghĩ sao, Vanessa?
Tôi nghĩ chúng ta cần đưa ra quyết định
Đưa ra biểu quyết nhé?
Nếu biểu quyết của tôi giống mấy thứ mà chị tôi từng làm ở căn cứ.
Tôi khá chắc cô ấy là người đã gửi cô đến đây để cô bắt đầu vụ này.
Chờ đã, chị cô đã gửi tôi đến chỗ hải quân à?
Hầu như là vậy.
Ngay khi tôi kể với cô ấy về cô, thì đúng là vậy.
Tôi nói chúng ta sẽ đến đó.
Tiến hành thôi.
Tôi tưởng đó được xem là một biểu quyết chứ.
Kết thúc cuộc tranh luận, tôi đoán thế.
Ở đây sao?
Đúng.
Giờ làm sao?
Chúng ta đi bộ.
Đi bộ?
Làm sao chúng ta đi bộ được.
Không còn lựa chọn nào khác.
Có vẻ như Juan đã đi qua được đống hỗn độn đó nhỉ?
Sao chúng ta phải ra khỏi xe chứ? Chúng ta đang yên ổn mà...
Đây không phải xe quân sự.
Nó không thể băng qua cái chỗ quái quỷ này được.
Ta phải để dành nó lại cho sau này.
Đi nào, mọi người. Đi thôi.
Cô không sao chứ?
Tôi làm được.
Khoảng 1 dặm rưỡi nữa là đến căn cứ.
Tất cả đi sát vào nhau,
trông chừng nhau, cả 6 người.
Nằm xuống!
Lúc nãy là cái quái gì thế?
Mìn.
Tuyệt.
Ắt phải có vài cái hào để cố gắng bảo vệ nơi này.
Chúng ta chưa gặp phải mìn ở khu vực xung quanh trước đó.
Chúng ta đi thôi.
Đã rõ. Càng gần đến căn cứ, thì hy vọng càng cao.
Chúng ta đã có thể ở lại trong xe,
ngồi rung đùi và chờ đợi, tôi đã nói rồi mà.
Sau đó thì sao?
Hoặc chúng ta cứ phải đi thế này.
Ừ, trừ khi anh mọc thêm cánh
anh đọc sách kinh thành chưa?
đi bộ là cách tốt nhất đấy, anh bạn.
Thật không vậy trời?
Đùa tôi sao?
Tôi nghĩ ta phải chia nhau ra, tôi sẽ đi cùng anh.
Ở canh nhau, các bạn.
Ta có thể mượn đây làm nhà tối nay.
Có khỏe không nào, cô bạn cũ?
Tao đã nhớ mày lắm.
Này.
Đây là thứ tốt nhất tôi tìm thấy.
Cảm ơn.
Cần thêm gì không?
Không.
Không có nhiều thức ăn trên đường.
nhưng tôi tìm được một ít nước trái cây.
Có quả quả anh đào trong đấy.
- Không.
- Khá là ngon.
Không, tôi ổn mà.
Ý tôi là, với những người khác,
tôi chẳng buồn ăn gì hết.
Tôi đang nói nếu tôi có thể pha trộn rượu bằng chính tay mình
- Thì...
- Tôi có thể chia sẻ với cô, vậy thôi.
Có thể để sau đi.
Trông thế nào?
Tuyệt.
Như bà già.
Tôi trông già sao?
Thôi nào!
Cho tôi mượn.
Được rồi, mọi người.
Tôi sẽ trực đầu tiên.
Chúc ngủ ngon, Van.
Xem nào.
Tôi có hết cả mấy cái đồng hồ chết tiệt.
Cái quái gì thế?
Anh thừa biết nó là gì mà.
Ok, ok, ok.
Ờ, nhưng chả có cái xác nào ở đây cả.
Nhìn kiểu gì cũng thế.
Không cháy nhà, không gì cả.
Thế nghĩa là sao?
Thế tức là chả có gì cho thấy
chỗ này bị tàn phá.
hay gì cả
thế thì chuyện quái gì xảy ra với mọi người?
Thế thì sao?
Chẳng có ai ở đây cả.
Tôi chỉ nói thôi.
Nói gì chứ?
Nói đi.
Không có gì.
Chính xác.
Có thể họ sẽ quay lại.
Sao cô nghĩ thế?
Tôi không biết, có thể họ
đang phải chiến đấu ở đâu đó
rồi cuối cùng họ sẽ trở lại.
Ờ, ừm, vậy chắc họ phải để ai ở lại đây
nếu chuyện là thế, đúng không?
Chả cần thiết.
Ô thế thì sao lại không?
Với tất cả những thứ này ở đây?
Tất nhiên họ sẽ cần.
Có người chết ở đây, tôi có thể cảm thấy.
Oh, tuyệt thật. Cảm ơn.
Anh vừa giành giải
chuyện giật gân giữa ban ngày đấy.
Đừng có vòng vo, John.
Nếu anh muốn nói gì
sao không nói thẳng vào mặt tôi đây này?
Anh ghê vãi nồi.
Này, này.
Anh vừa ở đâu đấy?
Oh, cả nhà biết đấy, phe thiểu số,
kẻ tự cao, gã mất ngủ.
Kiểm tra xung quanh,
xem cái gì là cái gì.
Có gì không?
Chưa thấy, mới đi tua
một vòng thôi.
Còn có nhà phải canh mà.
Được rồi, ta nên chia ra
và làm việc đó theo cặp.
Thế sẽ nhanh hơn.
Ừ, phải. Chừng nào mà
các đôi còn đi cùng nhau.
Thì tôi còn làm tốt việc mình.
Susan, cô đi với John.
Doc, cô đi với tôi.
Đây là văn phòng của chị tôi.
Ôi trời.
Cái quái...
Đây không phải cái tôi tưởng.
Mỗi khi chúng tôi chat Skype
thì luôn là từ hướng này.
Vậy người chị này của cô...
Grace.
Grace, phải.
Chính xác thì chị ấy làm gì?
Giờ tôi cũng không dám chắc nữa.
Đoán xem.
Nghiên cứu cho quân đội.
Một số loại chương trình thực nghiệm.
Chị ấy không nói nhiều về nó.
Nhưng cô đã kể với chị ấy về tôi.
Ừ thì, tôi đã gửi cách thức hoạt động tế bào máu của cô
rồi chị ấy bỗng dưng lạ lắm,
điều tiếp theo tôi biết là quân đội tìm đến.
Chị ấy có nói gì đó về
một cảnh báo từ Lầu Năm Góc?
Có gì đó về chuyện này,
cứ sai sai sao đó.
Ôi chúa ơi.
Tôi tặng chị ấy cái này mà.
Thật buồn cười
khi một món nhỏ nhỏ thế này lại còn nguyên.
Nữ không nhân thân,
Bệnh viện đa khoa Seattle.
Hẳn là tôi rồi.
Đúng rồi, tôi gửi mà.
Hoạt động tế bào máu của cô đó.
Đây là hồ sơ của tôi.
Trống không.
Hồ sơ 281: The Farm.
Chị cô có từng nói gì với cô
về The Farm không?
Không.
Tôi rất tiếc, tôi mong là tôi biết được gì hơn.
Ta phải đi thôi.
Ngay.
Trống.
Chúng đang đến gần hơn.
Chết tiệt.
Trống
Dưới kia.
Anh đi đi.
Cô đi trước đi! Cô có súng cơ mà.
Đi đi.
Ôi giời ơi!
Cấm động đậy!
Mở cửa ra.
Ngay!
Không, không phải Norman. Là Gorman.
Chữ G.
Đấy là tên hay
họ của anh?
À, tên.
Họ tôi là Jones.
Gorman Jones, trả lời lần nữa xem
anh làm gì ở đây.
Như tôi nói rồi, tôi bị
tách đoàn mà
rồi, các anh biết đấy, chúng tôi chiến đấu
với vài con trong bọn bú mẹ.
Các anh gọi bọn ma cà rồng như thế à?
Yeah.
Ừ thì, các anh biết đấy,
người ta coi là buồn cười
khi tôi nói thế, nhưng mà đo ni đóng giày thôi.
Xem xem, anh muốn gọi bọn chúng là
cái gì mà chẳng được.
Nhóm của anh, là những ai?
Hội kháng chiến.
Dù gì cũng là một phần trong đó.
Hội kháng chiến í hả?
Cái đó có thật hả?
Không phải chỉ là một nhóm
trai quê chạy quanh
trong rừng dùng súng chơi đánh trận chứ?
Không.
Không phải mà. Cái đó có thật.
Thế nhóm anh đóng ở đâu vậy?
Mà anh có biết chuyện gì xảy ra ở đây không?
Chúng tôi bị chia ra trong đêm và ...
trong cuộc nổ súng,
pháo sáng lóe lên trong bóng tối...
Tôi chắc rằng chúng ta đã thấy cái đó.
Vâng, phải, tôi ... tôi đã ra khỏi rừng
và nhìn thấy các tòa nhà ở đây ...
Tôi không chắc về nơi này nhưng tôi ...
Tôi trốn ở ngoài
khi tôi nghe thấy các anh đến.
Vậy...mọi người nghĩ sao?
Lại thêm một miệng ăn.
Với tôi thì trông hắn không giống như một kẻ ăn kiêng đâu.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Các người có thấy hắn giống kiểu ăn chay thuần không?
Riêng lần này thì tôi đồng ý với John.
Tôi cũng vậy.
Chúng ta chỉ có vừa đủ để duy trì.
À, ừm, chúng ta không thể đuổi người ta đi
chỉ vì anh ta đói, phải không?
Ta phải xử vụ này thôi.
Cái đó có vẻ gần rồi.
Nghe như là từ bên trong rào chắn.
Ừ, vấn đề chỉ là thời gian.
Tiếng từ vụ nổ hút chúng đến.
Ta cần chuẩn bị thôi.
Cửa sổ, cửa ra vào ...
Không, không, không.
Ta sẽ không làm thế nữa.
Ta sẽ không...không đặt bẫy treo
và cái quái quỉ đó nữa.
Ta sẽ không cố thủ được chỗ này.
Sao không?
Tôi từng sống ở đây.
Nhìn quanh xem.
Ta đang ở tầng trệt,
có đến 4 lối vào,
có một cửa nhà để xe,
có hàng trăm cửa sổ ...
Rồi anh tính sao?
Chỗ mấy cái chuông nhà thờ thì sao?
Ờ ha, sao không?
Cũng đáng để thử chứ.
Ngủ lại đây đêm nay,
sáng ra thì lên xe,
tuồn khỏi chỗ này.
Vấn đề không phải thế.
Chúng vẫn không ngừng theo ta thôi.
Julius, Dmitri, Rebecca.
Không tránh được.
Phải rồi, trên khía cạnh nào đó thì
ta có thể chủ động tấn công chúng.
Nhưng trong khi chờ đợi ...
Trên hết là tìm những người khác
và liên kết với hội kháng chiến.
Có lẽ đã đến lúc chia ra.
Nếu chúng ta đi theo những đường khác nhau
thì chúng không thể theo hết mọi người được.
Không!
Không, không.
Chúng ta sẽ không chia ra.
Chúng ta đi cùng nhau, ta sẽ tìm
chỗ nào có thể củng cố,
ta sẽ cố thủ, ta vượt qua vụ này.
Nói anh đấy, Axel!
Thế là sao, Doc?
Cô không nghĩ rằng những người này
trông có vẻ cần được nghỉ ngơi sao?
Tôi chỉ đang nói là có thể đó không phải
điều mọi người muốn ngay bây giờ.
Có lẽ một số người trong chúng ta có những ý tưởng khác
về những gì mình muốn làm
với đời mình ngay bây giờ.
- Như là?
- Tôi không ... Tôi chỉ nói thế thôi!
Xem nào, tôi chỉ cố gắng để
giữ cho mọi người an toàn,
và bao gồm cô, Doc.
Vì vậy, cho đến khi chúng ta biết chúng ta sẽ đi đâu
hoặc sẽ làm gì,
ít nhất chúng ta có thể đồng ý
là ở lại một nơi nào đó
trong vài ngày, được chứ?
Rồi anh tính sao?
Anh có hầm trú bom trong túi hậu à?
Ừ, có khi tôi lại có đấy.
Đừng dỡ đồ ra khỏi xe vội
cho đến khi chúng ta thám thính xong chỗ này.
Chỉ cần nhu yếu phẩm thôi.
Đây là chỗ để ta dừng lại
và trú ẩn vài ngày đấy hả?
- Thôi nào.
- Vâng thưa ngài.
Trước hết là ta cần
cái hầm lớn hơn.
Nhộn lắm đấy, anh thộn.
Nó ở dưới đất cơ ạ.
Họ gọi nơi này là "The Farm",
Tôi đoán vì nó ở giữa đồng.
Đó chỉ là lối vào...
The Farm?
Nó là cái gì vậy?
Một cơ sở nghiên cứu,
đại loại thế.
Chúng tôi từng dùng để giấu đồ tiếp tế.
Sâu xa hơn thế thì bị cấm.
Yeah, nhưng nó thật sự là cái gì mới được chứ?
Tôi không biết, Doc.
Nó thuộc phạm trù của mấy nhà khoa học,
các vị bề trên, những người bậc lương cao hơn tôi í.
Làm hay nghỉ đây?
Tôi trông nó như cái lăng mộ í nhưng
tôi sẽ theo quyết định của mọi người.
Tôi đồng ý.
Tại sao nó không an toàn với tôi, Axel?
Tại sao vậy?
Khôn kiếp!
Bởi vì anh là tên khốn phiền toái.
về những chuyện mà anh không hiểu!
Ờ, tôi sẽ lo cái cửa.
- Lùi lại.
- Được rồi.
Ôi trời ơi!
Được rồi.
Nó sắp nổ đấy.
Ờ tuyệt thật!
Tôi cũng có một...
... quả lựu đạn đây.
Khỉ thật!
Khả năng y tế vẫn tốt.
Phải, nơi này còn hơn cả một nơi trú ẩn.
Chỗ này an toàn.
Ý anh là một đống bừa bộn?
Phải, giống như thế.
Cái gì thế?
Nó sắp đổ xuống.
Chạy nhanh nào.
Chúng ta không rút lui
qua cánh cửa đó được nữa.
Phải, thật là bất tiện.
Tại sao vậy?
Vì đó là cánh cửa duy nhất để ra vào nơi này.
Ôi Chúa ơi.
Quá đủ chuyện tồi tệ.
Như tôi đã nói, chẳng khác gì một lăng mộ.
Yeah.
Gì nữa đây, ý anh là...
chuyện này còn tệ hại hơn lúc nãy?
Được rồi, tất cả mọi người
Hãy nhìn xung quanh một lượt
Xem có tìm được gì không.
Này, mọi người, lại đây!
Này!
Hãy xem tất cả những thứ này.
Thức ăn đúng nghĩa luôn.
Thực phẩm đấy.
- Không chỉ là những hạt đậu.
- Gì đây?
Ôi thần linh ơi, xem này!
Bia nữa cơ á?!
Ôi tuyệt vời!
PHÒNG KIỂM DỊCH
không phận sự miễn vào.
Chỉ một đường vào, không có đường ra.
Chúng ta đang làm cái quái gì
ở đây thế này?
Uống mừng chuyện sụp hố.
Chúng tôi chào mừng bạn.
Nâng ly.
Và mừng sự sống.
Vâng, mừng điều đó nữa.
hát hay đấy Sam!
Tôi sẽ tìm thấy chị.
bằng bất kỳ giá nào.
Tôi sẽ... sẽ ăn một chút nếu anh đã xong.
Của anh hết đấy, anh bạn.
Cảm ơn, pal.
Có chuyện gì thế, Doc?
Làm ơn để tôi yên.
Được chứ?
Chuyện này... không phải là vì anh!
- Sao cũng được! Sao cũng được.
- Không phải là vì anh.
nhóm The Guess Who
không phải là người Mỹ.
Phải chứ.
Họ đã viết bài hát American Woman.
Điều đó không quan trọng.
Nó không quan trọng.
Thật sao?
Không.
Rush, Bachman Turner Overdrive... cũng không.
Bryan Adams...
Yeah.
Loverboy...
Nhảm nhí.
Không, Loverboy là người Mỹ.
Loverboy... Loverboy không phải là một ban nhạc Mỹ.
Loverboy... Loverboy là ban nhạc yêu thích của tôi.
Không thể nào.
Loverboy không phải là ban nhạc yêu thích
của bất cứ ai.
Vâng, đó là sự thật,
họ là ban nhạc yêu thích của tôi
Không.
Thật mà.
Họ là ban nhạc yêu thích nhất của tôi.
À họ là một ban nhạc Canada.
Ồ đúng rồi, anh thắng.
Sao cũng được.
Ôi trời.
Đừng là người thua cuộc thảm hại.
Không, tôi không phải là một kẻ thua cuộc.
Không, cô đang đối diện với
một kẻ thua cuộc.
Đó là những gì tôi muốn nói.
Hay đấy.
Không, không.
Dừng lại.
Dừng lại!
Bỏ tôi ra!
Cứu tôi!
Chuyện gì thế?
Vanessa!
Yên nào!
Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy hả?!?
Bình tĩnh nào!
Hãy bình tĩnh, mọi người.
Chúng tôi đã cười và sau đó hôn nhau...
Cô ấy đã hôn tôi...
cô ấy đã hôn tôi...
Không, không ...
Phải, cô đã hôn tôi!
Cô ấy hôn tôi!
- Không, đó không phải là sự thật!
- Có cô đã làm thế!
Chúng tôi chỉ...tôi... rồi sau đó...
Anh không chịu buông tôi ra!
Cô cũng muốn tôi mà!
Buông tôi ra, con khốn!
Đừng gọi tôi là "con khốn", đồ khốn.
Tôi không biết chúng ta phải làm gì.
Tôi không biết.
Tôi muốn cắt bi hắn
nhưng tôi có lẽ chỉ là thiểu số.
Thôi nào, cô đùa tôi phải không.
Thông thường chúng tôi sẽ tống cổ anh ra khỏi đây
nhưng anh chàng thành viên mới
đã phá tung cửa trước.
Tống cổ tôi ra vì việc gì?
Tôi đã làm gì?
Nghe có vẻ hay đấy.
Ôi Chúa ơi. Chúng ta lại làm thế nữa!
Lần nữa?
Các bạn đang nói chuyện gì vậy?
Hãy ở ngoài chuyện này.
Chờ một chút.
Nhìn vào cổ cô ấy.
Gì?
Các dấu vết trên cổ cô ấy.
Cô đang nói về chuyện gì vậy?
Roger, Cynthia, cái cách họ bị giết.
Cô đang nói gì thế, Doc?
Rằng hắn là kẻ giết người.
Cô điên à?
Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
Không đùa đấy chứ?
Không, mọi người...
Hãy suy nghĩ về chuyện đó!
Tôi đang suy nghĩ về nó.
Hắn luôn buộc tội người khác.
Đó luôn luôn là một người khác.
Hoặc là tôi hoặc là Flesh...
Và sau đó là Mohamad.
Đó là Mohamad,
người đã làm việc đó là cậu ta.
Các người điên hết rồi à? Dừng lại đi.
Được chứ? Dừng lại ngay.
Và hắn đứng về phía Brendan!
Hắn đã cố gắng giết hết chúng ta.
Không!
Lạy Chúa!
Tôi đã cố gắng để hôn cô ấy!
Tôi đã say!
Khi đến đó, tao thấy
tay mày đặt trên cổ cô ấy John!
Phải, tôi đã cố gắng để ngăn cô ta la hét,
đó là tất cả!
Đó không phải là do tôi đang cố...
Đang cố làm gì?
Giết cô ấy!
Cố gắng để giết cô ta!
Tôi không muốn giết bất cứ ai!
Anh đã cố giết tôi vài lần.
Chuyện đó khác.
Khác?
Khác như thế nào, John?
Có muốn xem túi của hắn không?
Cái gì... Các người không thể...
Xem đây.
Anh đã nhìn thấy nó trước đây, sao nào?
Nó ở nhà bếp bệnh viện.
Tôi nhận ra cái tay cầm.
Vâng, có một lý do cho điều đó.
Tôi không nghĩ là cần phải giải thích nó.
Cái này là cùng một loại
với lưỡi dao đã giết Roger.
cạnh có răng cưa, đầu nghiêng.
Nhảm nhí!
Nghe này, tôi lấy nó ở nhà bếp để tự vệ!
Vậy thôi!
Cái quái gì thế?!
Nó trông giống như ngón tay của Cynthia.
Tôi cho rằng bấy nhiêu là quá nhiều đấy.
Nhảm nhí!
Cái đó không phải của tôi!
Ngay từ đầu đã là mày rồi John.
Chính là mày phải không?
Mày đổ tội cho người khác,
mày đổ tội cho Mohamad,
Mày đổ tội cho tao...
Sao thế...
Axel, hãy nghĩ xem.
Hãy nhìn hắn!
Bỏ súng xuống.
Để cô ấy đi.
Bỏ súng xuống!
Đừng bắt tao phải làm việc này!
Thả cô ấy ra!
Bỏ súng xuống ngay!
Bỏ súng xuống!
Xin đừng làm thế...
Câm mồm!
Hãy nhìn xung quanh đi
mày định đi đâu?
Cầu Chúa là chúng ta đã làm đúng.
Xem tập tiếp tại: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --